cheese doc I saw a fox at all oh my gosh
doc queijo eu vi uma raposa em tudo oh meu Deus
Oh everyone how's it going my name is
Oh todo mundo como está indo meu nome é
Henry or Marty or whatever it is would
Henry ou Marty ou o que quer que seja
you like some lemons
você gosta de alguns limões
my name is life I would like some lemons
meu nome é vida eu gostaria de alguns limões
and I can make some lemonade I don't
e eu posso fazer uma limonada eu não
understand why is life giving us lemons
entender por que a vida está nos dando limões
this week we're gonna be looking at some
esta semana nós vamos estar olhando para alguns
really cool well a really cool device
muito legal bem um dispositivo muito legal
called the PI Voyager it is perhaps the
chamado de PI Voyager, talvez seja o
ultimate Raspberry Pi UPS it's got a
UPS Raspberry Pi final, tem um
whole bunch of great features will be
todo um monte de ótimos recursos será
showing you that also I'm going to show
mostrando a você que também eu vou mostrar
you how to solder headers to your PCB
você como soldar cabeçalhos no seu PCB
stick around recordings are trusted only
ficar em torno de gravações são confiáveis ​​apenas
to solid-state drives by Kingston
para unidades de estado sólido da Kingston
Technology revive your computer with
A tecnologia revive seu computador com
improved performance and reliability
desempenho e confiabilidade aprimorados
over traditional hard drives with
sobre discos rígidos tradicionais com
Kingston SSDs category 5 TV streams live
SSDs Kingston de transmissão de TV da categoria 5 ao vivo
with Telestream Wirecast and nimble
com Telestream Wirecast e ágil
streamer tune in every week on roku cody
streamer sintonize todas as semanas em roku cody
and other HLS video players for local
e outros players de vídeo HLS para locais
show times visit category 5 TV category
horários de exibição, visite categoria 5 categoria TV
5 TV is a member of the tech podcast
5 TV é um membro do podcast técnico
network if it's tech it's here cat 5 TV
rede se é tecnologia é aqui gato 5 TV
slash TPN and the international
barra TPN e internacional
association of internet broadcasters cat
associação de emissoras de internet cat
5 TV slash ia IB welcome to category 5
5 Barra de TV ia IB bem-vindo à categoria 5
technology TV I don't know what to say
TV tecnologia eu não sei o que dizer
what do you say geez duck
o que você diz caramba pato
I don't home I want a howl but I'm like
Eu não estou em casa, quero um uivo, mas eu sou como
no that's not what the Fox says oh jeez
não, não é isso que a Fox diz oh caramba
duck I did I checked a reference and
pato eu fiz eu verifiquei uma referência e
what is that what Oh what have you
o que é isso o que você tem
brought us would you like some lemons
nos trouxe você gostaria de alguns limões
mmm you can say that life gives you
mmm, você pode dizer que a vida lhe dá
lemons when life gives you well welcome
limões quando a vida lhe dá boas-vindas
to the show everybody I apologize that
para o show todo mundo peço desculpas que
my microphone sounds a little bit
meu microfone soa um pouco
horrible because I am inside this this
horrível porque eu estou dentro deste presente
it's like being inside of my head
é como estar dentro da minha cabeça
hey this is we've got a really fun show
ei, é isso, nós temos um show muito divertido
planned for you it is of course our
planejado para você, é claro que a nossa
Halloween special every year we we do
Especial de Halloween todos os anos que fazemos
this and we've got some great things
isso e temos ótimas coisas
planned for you including we're gonna be
planejado para você, incluindo nós vamos ser
doing some soldering we're gonna be
fazendo uma solda vamos ser
doing we're gonna be looking at the
fazendo nós vamos estar olhando para o
Raspberry Pi and are you ready for this
Raspberry Pi e você está pronto para isso
Marty McFly the ultimate battery backup
Marty McFly, o melhor backup de bateria
for Raspberry Pi Fox just gave me
para Raspberry Pi Fox só me deu
amazing news everybody
notícias incríveis todo mundo
now also this is the first five week of
agora também esta é a primeira semana de cinco
season 13 correct and with season 13 the
temporada 13 correta e com a temporada 13 a
fifth Wednesday of every every month is
quinta quarta-feira de cada mês é
prize Wednesday so the fifth Wednesday
prêmio quarta-feira para a quinta quarta-feira
Oh so that's a rare and fabulous
Oh, então isso é raro e fabuloso
occasion yes so you've got a chance to
ocasião sim, então você tem a chance de
win a prize this week you want to stick
ganhar um prêmio esta semana você quer ficar
around for all the details on how you
ao redor para todos os detalhes de como você
can participate in that before we get
podemos participar disso antes de chegarmos
into it though folks I want to remind
para isso embora as pessoas que eu quero lembrar
you please subscribe to us on YouTube
por favor assine-nos no YouTube
and click that little bell and that's
e clique naquele pequeno sino e é isso
gonna allow you to get notifications
permitirá que você receba notificações
anytime we are live or when we post new
sempre que estamos ao vivo ou quando publicamos novos
and exciting videos it's really hard to
e vídeos emocionantes, é realmente difícil
breathe but your costume is epic it is
respirar, mas seu traje é épico, é
true he's really the winner everybody
verdade, ele é realmente o vencedor todos
take it take a screenshot now because I
pegue uma captura de tela agora porque eu
don't know if I'm gonna make it to the
não sei se vou chegar ao
end of the show but I have to talk and
final do show, mas eu tenho que falar e
breathe
respirar
for over an hour yeah really comfortable
por mais de uma hora sim, muito confortável
oh yeah
Oh sim
okay so I'll tell you what for those of
ok, então eu vou te dizer o que para aqueles de
you who are interested in participating
você que está interessado em participar
in our draw you know I'm just gonna fade
em nosso sorteio você sabe que eu vou desaparecer
to black I'm gonna come back because I
para preto eu vou voltar porque eu
need to grab I don't see oh here it is
precisa pegar eu não vejo oh aqui está
exactly it saw me use this last week it
exatamente me viu usar isso na semana passada
is a Raspberry Pi wireless keyboard I
é um teclado sem fio Raspberry Pi I
call it a Raspberry Pi wireless keyboard
chame-o de teclado sem fio Raspberry Pi
but really it works with any device
mas realmente funciona com qualquer dispositivo
whether whether it's your Android TV box
se é sua caixa de TV Android
or any single board computer it's
ou qualquer computador de placa única é
wireless not bluetooth that means it has
sem fio não bluetooth que significa que tem
a wireless dongle that plugs into the
um dongle sem fio que se conecta ao
USB which means you can use it yeah
USB, o que significa que você pode usá-lo sim
regardless of setting anything up it
independentemente de configurar qualquer coisa
just works we're giving one of these
simplesmente funciona, estamos dando um desses
away all you have to do is get into our
tudo o que você precisa fazer é entrar em nossa
discord live if you're watching live
discórdia ao vivo se você estiver assistindo ao vivo
check out you'll see prized week and all
confira você verá semana premiada e tudo
you have to do is go in there and let us
você tem que fazer é ir lá e nos deixar
know where you're watching from and
saber de onde você está assistindo e
you're gonna be entered now it's it's
você vai ser inscrito agora é que é
open to the first 14 entrance oh just 14
aberto para a primeira entrada 14 oh apenas 14
of you see your chances of winning this
de vocês vêem suas chances de ganhar isso
keyboard is one in 14 yeah gotta go guys
teclado é um em cada 14 sim tenho que ir caras
we're gonna be drawing that in about 15
nós vamos desenhar isso em cerca de 15
minutes time to stick around okay so I'm
minutos para ficar bem, então eu sou
gonna get over to our unboxing table and
vai passar para a nossa mesa de unboxing e
what we're doing this week is I'm going
o que estamos fazendo esta semana é que eu vou
to be showing you how to solder headers
para mostrar como soldar cabeçalhos
onto a PCB it's needed because sometimes
em um PCB é necessário porque às vezes
when you order a PCB it it comes with
quando você pede um PCB, ele vem com
the headers separated from the circuit
os cabeçalhos separados do circuito
board itself so whether it's an Arduino
embarcar em si, seja um Arduino
part or whatever it is you may need to
parte ou seja o que for que você pode precisar
do a little bit of soldering so we're
fazer um pouco de solda, então estamos
gonna look at how to properly do that
vai ver como fazer isso corretamente
and for that I'm gonna have to head over
e por isso eu vou ter que ir
to our our special table over here where
para a nossa mesa especial aqui, onde
I've got some soldering equipment set up
Eu tenho alguns equipamentos de solda instalados
what I have here on my soldering station
o que tenho aqui na minha estação de solda
there's a couple of things that you
há algumas coisas que você
absolutely
absolutamente
need of course we're gonna need some
precisa, claro, vamos precisar de algum
solder this is lead-free solder
solda é solda sem chumbo
electronic solder that I'm using and I
solda eletrônica que estou usando e eu
really recommend that you just grab one
realmente recomendo que você apenas pegue um
of these from the dollar stores just to
destes nas lojas do dólar apenas para
like a wire mesh for cleaning but it's
como uma malha de arame para limpeza, mas é
great for cleaning the tip of your hot
ótimo para limpar a ponta do seu calor
soldering iron if you get some solder on
ferro de solda, se você conseguir um pouco de solda
there you're gonna be able to clean that
lá você será capaz de limpar isso
off really really easily and then of
off realmente muito facilmente e depois de
course you're gonna need a soldering
Claro que você vai precisar de uma solda
iron as well which I've got heating up
ferro também que eu tenho aquecendo
right now and what happens is we end up
agora e o que acontece é que acabamos
with a PCB now I'm using just a blank
com um PCB agora estou usando apenas um espaço em branco
PCB prototyping board for the sake of
Placa de prototipagem de PCB em nome de
the demonstration but you're gonna end
a demonstração, mas você vai terminar
up with things like circuit boards that
com coisas como placas de circuito que
you have to be able to solder the
você deve poder soldar o
headers on to and it can be really
cabeçalhos e pode ser realmente
really tricky I mean you can try to use
realmente complicado, quero dizer que você pode tentar usar
helping hands and put that on there but
mãos amiga e colocar isso lá, mas
you know what do what do you do like
você sabe o que fazer o que você gosta
it's all wobbly it's gonna fall all over
está tudo vacilante, vai cair por toda parte
the place and it's really really hard in
o lugar e é realmente muito difícil
that so then you try to hold it and
que então você tenta segurá-lo e
you're trying to hold solder and you're
você está tentando segurar solda e você está
trying to solder it like this
tentando soldá-lo assim
and you're burning yourself and it's
e você está se queimando e é
it's just a mess so my little tip for
é apenas uma bagunça, então minha pequena dica para
you here and one of my little tricks is
você aqui e um dos meus pequenos truques é
to grab yourself a pack like this and
para pegar um pacote como este e
this box is just a box full of which
esta caixa é apenas uma caixa cheia da qual
you're never going to be able to close
você nunca será capaz de fechar
I'm gonna tell you what once you've
Eu vou te dizer o que uma vez que você
bought it and opened it you're never
comprei e abri-lo você nunca
gonna be able to close it again it just
será capaz de fechá-lo novamente, apenas
comes with a whole bunch of prototyping
vem com um monte de prototipagem
boards it comes with some headers and
placas que vem com alguns cabeçalhos e
these are great for like just to add to
estes são ótimos para gostar apenas de adicionar a
your kit anyways but what you can do
seu kit de qualquer maneira, mas o que você pode fazer
with that is grab a little bit of glue
com isso é pegar um pouco de cola
and glue a header onto your circuit
e cole um cabeçalho no seu circuito
board and then solder the other edge the
placa e depois solda a outra borda do
back end and then create do the opposite
back-end e, em seguida, criar fazer o oposto
header so we've got two types of headers
cabeçalho por isso temos dois tipos de cabeçalhos
here we've got a female and a male okay
aqui temos uma mulher e um homem bem
so I've put them on there like this for
então eu os coloquei assim por
a reason so this now it just looks like
uma razão para isso agora parece
a useless PCB but it's in fact a really
um PCB inútil, mas na verdade é realmente
great tool for me to solder headers so
ótima ferramenta para soldar cabeçalhos
now if we were to pretend that I've got
Agora, se fingirmos que tenho
a circuit board here that has arrived in
uma placa de circuito aqui que chegou
the mail that I've ordered off of
o e-mail que eu pedi fora
wherever off of Amazon or wherever I've
em qualquer lugar fora da Amazônia ou onde quer que eu tenha
ordered my PCB from and it came with
pedi meu PCB e veio com
let's say this header here
digamos esse cabeçalho aqui
this is pretty common so we've got this
isso é muito comum, então nós temos isso
this header that is going to allow me to
esse cabeçalho que vai me permitir
plug this into whatever else er maybe
conecte isso ao que mais er talvez
it's got a Raspberry Pi header that's
tem um cabeçalho Raspberry Pi que é
going to allow me to put this on to a
vai me permitir colocar isso em um
Raspberry Pi so well how do I solder
Raspberry Pi tão bem como faço para soldar
that on so my little trick here with my
que assim meu pequeno truque aqui com o meu
board that I've created which is a very
placa que eu criei, que é muito
very helpful tool I'm gonna take a
ferramenta muito útil eu vou dar uma
header like this and plug it in then I'm
cabeçalho como este e ligá-lo, então eu sou
gonna take a header like this and plug
vai pegar um cabeçalho como esse e conecte
it in and what that does is it gives me
e o que isso faz é que me dá
a stable place to be able to do my
um lugar estável para poder fazer o meu
soldering so now I've got my circuit
solda então agora eu tenho meu circuito
board and remember what we're actually
embarcar e lembre-se do que estamos realmente
soldering on here is this guy okay so in
solda aqui é esse cara ok então em
this particular example and this is just
neste exemplo em particular e isso é apenas
an example okay I'm gonna plug this into
um exemplo bem, eu vou ligar isso
my header and now I've got a nice solid
meu cabeçalho e agora eu tenho um bom sólido
place to put my board the reason that
lugar para colocar o meu conselho a razão que
I've placed this here too is because and
Eu coloquei isso aqui também é porque e
the reason that I've got this soldered
a razão que eu tenho isso soldado
on here is because now I've got a stable
aqui é porque agora eu tenho um estábulo
standoff to be able to put my PCB on so
impasse para poder colocar meu PCB tão
that it's not gonna wobble alright
que não vai balançar tudo bem
so it's a little bit of a hacky little
então é um pouco hacky
trick but now when I put my PCB on let's
truque, mas agora quando eu coloco meu PCB vamos
let's do something crazy let's put it on
vamos fazer uma loucura, vamos colocar
like this and we're gonna pretend that
assim e vamos fingir que
that's the way that this particular PCB
é assim que este PCB em particular
is going to go so you see what I've done
vai para que você veja o que eu fiz
is I've actually put the headers on here
é que eu realmente coloquei os cabeçalhos aqui
so that I so that they're sticking out
para que eu fique de fora
and these headers are also sticking out
e esses cabeçalhos também estão saindo
of the board maybe they won't be and you
do conselho talvez eles não sejam e você
can adjust that as needed but it's
pode ajustar isso conforme necessário, mas é
basically just giving me something to
basicamente, apenas me dando algo para
stand it on so they're just gonna sit
aguente firme, então eles só vão sentar
nice and solid so now with that on there
agradável e sólido agora com isso lá
I don't have to monkey with any glue or
Eu não tenho que usar cola nem cola
anything like that I can just kind of
qualquer coisa assim eu posso apenas tipo
put something up against it and it gives
colocar algo contra isso e dá
nice support so now all I have to do is
bom suporte agora tudo o que tenho a fazer é
we're gonna heat up the what I'm gonna
vamos aquecer o que eu vou
do because I'm right-handed I'm gonna be
fazer porque eu sou destro eu vou ser
going from left to right reason I want
indo da esquerda para a direita razão que eu quero
to do that is if I start on the right
fazer isso é se eu começar pela direita
I'm going to be moving left and I'm
Vou me mover para a esquerda e estou
going to be still heating up these
ainda vai aquecer estes
joints on the right I want to move from
articulações à direita eu quero passar de
my left to my right because I'm
minha esquerda para a direita porque eu sou
right-handed if you're left-handed
destro, se você é canhoto
you're gonna do the exact opposite my
você vai fazer exatamente o oposto do meu
soldering iron is good and hot I've got
ferro de solda é bom e quente eu tenho
it set to 400 degrees Celsius right now
fixou-se em 400 graus Celsius agora
so I'm gonna start on my left hand side
então eu vou começar do meu lado esquerdo
and what I'm going to do is I'm going to
e o que eu vou fazer é que eu vou
touch the kind
toque o tipo
we're the PCB meets the the pen and I'm
nós somos o PCB encontra a caneta e eu sou
not using flux here today but you may
não usando fluxo aqui hoje, mas você pode
want to use flux if this is a
quer usar fluxo, se este é um
electronics PCB if if you think it's
PCB eletrônica, se você acha que é
needed it's not always needed in this
necessário nem sempre é necessário neste
case we don't really need it because
caso, nós realmente não precisamos disso, porque
we're gonna be very very quick and part
nós vamos ser muito, muito rápidos e parte
of this is being quick so I want to get
isso está sendo rápido, então eu quero
this in here and I want to touch it in
isso aqui e eu quero tocá-lo
there to get heat to the joint and then
lá para aquecer a articulação e depois
very quickly touch my solder and then
toque muito rapidamente na minha solda e depois
lift up okay so that creates a really
levante tudo bem, de modo que cria realmente
nice joint right there so now this is
boa articulação ali então agora isso é
connected to that header now I'm going
conectado a esse cabeçalho agora eu vou
to move to the next one
para passar para o próximo
heat it up put the solder in there right
aquecê-lo colocar a solda lá direita
at the corner where it's touching and
na esquina onde está tocando e
lift up and now I've got a really nice
levante e agora eu tenho um muito bom
joint right there next to it I'm gonna
articulação ali ao lado eu vou
do the same over here this is why we
faça o mesmo aqui é por isso que
don't need flux I'm not gonna be
não precisa de fluxo eu não vou ser
touching here for any longer now my
tocando aqui por mais tempo agora meu
solder got stuck there you see what
solda ficou preso lá você vê o que
happened oh yeah I'm bringing that back
aconteceu oh sim, eu estou trazendo isso de volta
camera so no so did you see how I very
câmera então não, você viu como eu muito
quickly got my soldering iron out of
rapidamente tirei meu ferro de soldar
there because I don't want to damage the
lá porque eu não quero danificar o
board I don't want to oxidize it or
bordo eu não quero oxidá-lo ou
cause any problems so now I've got this
causar qualquer problema então agora eu tenho isso
problem where I've got this salt or
problema em que eu tenho esse sal ou
stuck to it so all I need to do is just
preso a isso, então tudo que eu preciso fazer é apenas
really quickly now that it's cooled I'm
muito rapidamente agora que está resfriado eu sou
gonna just touch there and bring that
vai apenas tocar lá e trazer isso
solder out of there and now start again
solda de lá e agora começar de novo
and get it in there and boom
e colocá-lo lá e crescer
[Music]
[Música]
and what I'm doing is I'm lifting up to
e o que estou fazendo é que estou levantando
be able to get a really nice soldering
ser capaz de obter uma solda muito boa
joint there all right so now I'm gonna
articular lá tudo bem então agora eu vou
grab here again touching the corner
agarra aqui novamente tocando a esquina
where they where the two surfaces meet
onde eles onde as duas superfícies se encontram
and bringing my solder in and lift final
e trazendo minha solda e levante final
joint heating it up just a little bit
articulação aquecê-lo um pouco
for just a couple of seconds and lift
por apenas alguns segundos e levante
and now I'm gonna get in here and show
e agora eu vou entrar aqui e mostrar
you the joints where are they where are
você as articulações onde eles estão onde estão
we and focus so you do have some really
nós e foco para que você tenha realmente
good contacts so you see how these ones
bons contatos para você ver como esses
I've not soldered these are just
Eu não soldados estes são apenas
standoffs just for support so now when I
impasses apenas por apoio agora quando eu
lift this off now my headers are
levante isso agora meus cabeçalhos são
perfectly attached so this is just a
perfeitamente ligado, então este é apenas um
great little tool to create and use and
ótima ferramenta para criar e usar e
then I'm gonna be able to solder these a
então eu vou ser capaz de soldar estes um
lot more easily mm-hmm ah real quick no
muito mais facilmente mm-hmm ah muito rápido não
flux necessary in this particular case
fluxo necessário neste caso particular
if now I might have wanted some flux
se agora eu poderia querer algum fluxo
because I got a little bit hot on the
porque fiquei um pouco quente no
one joint there but as long as you're
uma articulação lá, mas enquanto você estiver
careful you should be okay if you do
cuidado você deve ficar bem se você fizer
need a little bit of flux so if you're
precisa de um pouco de fluxo, então se você estiver
finding that hey maybe that joint was
achando que ei, talvez essa articulação fosse
getting a little bit too hot I could add
ficando um pouco quente demais eu poderia adicionar
a little bit of flux to that just
um pouco de fluxo para isso apenas
because my solder is a flux rosin core
porque minha solda é um núcleo de resina de fluxo
rosin core it's gonna it's gonna help
núcleo de resina que vai vai ajudar
things there so there you go that is
coisas lá então lá vai você que é
super good nice and solid yes alright so
super bom bom e sólido sim tudo bem então
the reason I show you that is we're
a razão de eu mostrar que somos nós
gonna be looking at a PI Voyager I have
vai estar olhando para um PI Voyager que eu tenho
it right here it's all set up and ready
aqui mesmo está tudo pronto e pronto
to go a hole and this is there it is
ir um buraco e é aí que está
well this is something where okay so
Bem, isso é algo onde tudo bem, então
this one arrives and you've got a solder
este chega e você tem uma solda
forty join us okay we're gonna be
quarenta se juntar a nós tudo bem, vamos ser
looking at this right after the break
olhando para isso logo após o intervalo
stick around
fique por perto
[Music]
[Música]
or a5 technology TV you guys should be
ou TV tecnologia A5 vocês deveriam ser
doing all the talking because this is
fazendo toda a conversa, porque este é
like really echoey in here what give
como realmente eco aqui o que dar
away these are wireless keyboards that
afastado estes são teclados sem fio que
can be used for your Android TV for your
pode ser usado para a sua TV Android para o seu
anything with USB so Raspberry Pi it's
qualquer coisa com USB então Raspberry Pi é
perfect any single board computer it's
aperfeiçoar qualquer computador de placa única é
absolutely perfect you don't have to
absolutamente perfeito, você não precisa
configure anything you just plug in the
configurar tudo o que você acabou de conectar
USB dongle and go so we've got our prize
Dongle USB e pronto, temos o nosso prêmio
wheel here from category 5 TV here we go
roda aqui da categoria 5 TV aqui vamos nós
ok so who do we have
ok então quem nós temos
Bob Kay 54 we've got Dennis Kelly no man
Bob Kay 54 temos Dennis Kelly nenhum homem
5 you read for boo Rd Blair is that
5 você leu para boo Rd Blair é que
sweet yes gee Swiss Swiss aghh
doce sim caramba suíço aghh suíço
Albuquerque turkey skywriter 64 f king
Albuquerque turkey skywriter 64 f king
Ronnie cat Bob both wait did we do Bob
Ronnie gato Bob tanto esperar que fizemos Bob
yet we got it so this is our first time
ainda entendemos, então esta é a nossa primeira vez
doing prize week here on category 5 TV
fazendo semana de prêmios aqui na categoria 5 TV
so if we're ready oh we got another one
por isso, se estamos prontos oh, temos outro
yes excellent we got gas 5850 are you
sim excelente temos gás 5850 é você
watching for me yeah I'm Austin Texas
olhando para mim sim, eu sou Austin Texas
nice 5850
nice 5850
Austin which I might spell wrong Texas
Austin, que eu poderia escrever errado Texas
all right
Tudo certo
we have this
nós temos isso
keyboard
teclado
ah
ah
Albuquerque turkey you have to do
Turquia Albuquerque você tem que fazer
Albuquerque turkey is send us your
Albuquerque Turquia é envie-nos o seu
mailing address and we get that sent to
endereço para correspondência e enviamos isso para
you very very soon gratulations there we
você muito muito em breve parabéns lá nós
go and now next time there's a fifth
vá e agora da próxima vez há um quinto
Wednesday in the month yeah we shall
Quarta-feira do mês sim, vamos
have another it's coming back exactly so
tem outro está voltando exatamente assim
that's how prize week works here at
é assim que a semana dos prêmios funciona aqui no
category five TV if you'd like to win
categoria cinco TV, se você gostaria de ganhar
all you have to do is be here for the
tudo o que você precisa fazer é estar aqui para o
fifth Wednesday of every single month
quinta quarta-feira de cada mês
well where there is five Wednesdays
bem, onde há cinco quartas-feiras
right sometimes there's only four mostly
certo, às vezes há apenas quatro principalmente
so look at your calendar if you see five
então olhe para o seu calendário se você vir cinco
Wednesday's be there we're here means
Quarta-feira estar lá estamos aqui significa
that it's a three pay month for me
que é um mês de três meses para mim
whenever there's a okay so we're gonna
sempre que houver um ok, então vamos
take a look at the PI Voyager I'm gonna
dê uma olhada no PI Voyager eu vou
strip off this mask so that I can
retire esta máscara para que eu possa
breathe so that I can speak and so that
respirar para que eu possa falar e para que
I can actually show you this amazing
Eu posso realmente te mostrar essa incrível
device I'm gonna head over to the table
dispositivo eu vou ir para a mesa
and Sasha can speak properly nice all
e Sasha pode falar corretamente bem todos
right so this is the PI Voyager so what
certo, então este é o PI Voyager então o que
I've done is I've done the soldering
Eu fiz é que eu fiz a solda
joints for the 40-pin on the Raspberry
juntas para os 40 pinos no Raspberry
Pi and and incidentally I had to also
Pi ee aliás eu tive que também
adapt my battery this battery okay so
adaptar minha bateria esta bateria ok então
let's just kind of think about what this
vamos pensar sobre o que isso
is this is a ups for your Raspberry Pi
é este um ups para o seu Raspberry Pi
so that's battery backup so my Raspberry
então isso é backup de bateria, então meu Raspberry
Pi right now you can see is powered on
Pi agora você pode ver está ligado
you guys can see that yes if I unplug
vocês podem ver que sim se eu desconectar
the USB power from this mmm-hmm my my
a energia USB deste mmm-hmm meu meu
Raspberry Pi is still powered on yes
Raspberry Pi ainda está ligado sim
excellent plug that back in
excelente plugue que de volta
so my so this is much more affordable
então minha então isso é muito mais acessível
than any UPS that I've found and in fact
do que qualquer UPS que eu encontrei e de fato
has a lot more features it is I squared
tem muito mais recursos é eu ao quadrado
C compatible so it has some capabilities
C compatível, por isso tem alguns recursos
here like being able to communicate with
aqui como ser capaz de se comunicar com
the Raspberry Pi through I squared C so
o Raspberry Pi através I ao quadrado C tão
that you can set up programs to be able
que você pode configurar programas para poder
to do certain things whenever the power
fazer certas coisas sempre que o poder
goes out or when the battery is is low
se apaga ou quando a bateria está fraca
or whatever you want to do so I
ou o que você quiser fazer, então eu
mentioned that I had to that I had to do
mencionou que eu tinha que que eu tinha que fazer
some soldering for my battery now what
alguma solda para a minha bateria agora o que
this is
isto é
I bought this battery this is 33,000
Eu comprei esta bateria é de 33.000
milliamp hours 3.7 volts so I just
horas miliamperes 3,7 volts, então eu só
picked this up off the internet and the
pegou isso na internet e o
the pin here for the connector was
o pino aqui para o conector era
incorrect so I needed to get a jst
incorreto, então eu precisava obter um jst
connector for two millimeters because
conector por dois milímetros porque
the one that was connected to my battery
aquele que estava conectado à minha bateria
by default was a one point two
por padrão era um ponto dois
millimeter so keep that in mind you need
milímetro para ter isso em mente que você precisa
either one two millimeter in order to
um ou dois milímetros, a fim de
connect it directly or you could solder
conectá-lo diretamente ou você pode soldar
it directly to the board there's extra
diretamente para o quadro há extra
headers there in my case I wanted to be
cabeçalhos lá no meu caso, eu queria ser
able to unplug it and plug it in really
capaz de desconectá-lo e conectá-lo realmente
quickly so I simply spliced here and the
rapidamente, então simplesmente juntei aqui e
polarity was different so you see how I
polaridade era diferente, então você vê como eu
go from black to red from red to black
passar de preto para vermelho de vermelho para preto
it's because the polarity was different
é porque a polaridade era diferente
I actually have where you see black
Na verdade, eu tenho onde você vê preto
going into the the PI Voyager is
indo para o PI Voyager é
positive even though it is a black cable
positivo mesmo que seja um cabo preto
it's coming off the red off the battery
está saindo do vermelho da bateria
so I mentioned that this is a 3000
então eu mencionei que este é um 3000
milliamp hour battery 3.7 volts that I
bateria de miliamperes hora 3,7 volts que eu
got from I actually bought this one from
tenho que eu realmente comprei este
Hart Colonel they were blowing them out
Hart Coronel eles estavam soprando-os
for a dollar a dollar holy Wow and and
por um dólar por dólar santo Wow ee
and so you can get batteries quite cheap
e assim você pode conseguir baterias bem baratas
and it doesn't come with the PI Voyager
e não vem com o PI Voyager
the PI Voyager comes in two parts you
o PI Voyager vem em duas partes
get the circuit board the PCB and you
pegue a placa de circuito impresso e você
get the headers of course category 5 TV
obtenha os cabeçalhos da categoria 5 da TV
has a tutorial for how to solder headers
tem um tutorial sobre como soldar cabeçalhos
which could be very helpful for you if
o que poderia ser muito útil para você se
you need to be able to solder that on
você precisa ser capaz de soldar isso em
and that's what connects it to your
e é isso que o conecta ao seu
Raspberry Pi so you'll notice my
Raspberry Pi, então você notará meu
Raspberry Pi is not connected to power
Raspberry Pi não está conectado à energia
on the board itself the power is coming
no próprio quadro o poder está chegando
in through the GPIO through the PI
através do GPIO através do PI
Voyager and is powering that I've got a
Voyager e está ligando que eu tenho um
little button here that I can program to
pequeno botão aqui que eu posso programar para
do whatever like powering off
faça o que quiser
for powering on or suspending things
para ligar ou suspender coisas
like that I've got a couple of LEDs here
assim eu tenho alguns LEDs aqui
I can see that the the power is
Eu posso ver que o poder é
currently good which means so PG means
atualmente bom, o que significa que PG significa
power good which means the USB is
energia boa, o que significa que o USB é
providing five volts power to the PI
fornecendo energia de cinco volts ao PI
Voyager the blinking light that you see
Voyager a luz que você vê
there under CH that means that it is
lá sob CH que significa que é
currently charging my lipo battery
atualmente carregando minha bateria lipo
that's the lithium polymer so that
esse é o polímero de lítio para que
battery that is connected the one that I
bateria que está conectada a que eu
changed the cable on that is currently
mudou o cabo que está atualmente
being charged and can I ask you once
sendo cobrado e posso perguntar uma vez
that's fully charged how long it would
que está totalmente carregado quanto tempo duraria
laugh how long it will last hours seven
rir quanto tempo vai durar horas sete
hours upon hours okay now I'm gonna jump
horas e horas ok agora eu vou pular
over so you guys have seen enough I mean
acabou, então vocês já viram o suficiente, quero dizer
it there's not a lot to see here that
não há muito para ver aqui que
you can't see on their website and of
você não pode ver em seu site e de
course you can get one of these a cat5
Claro que você pode obter um desses cat5
TV /pi Voyager I'm gonna jump onto the
TV / pi Voyager eu vou pular para o
camera without my mask even though this
câmera sem minha máscara, mesmo que isso
is the Halloween special just so that I
é o especial de Halloween só para que eu
can yeah Sasha what I did is I I charged
pode sim Sasha o que eu fiz é II cobrado
it overnight yeah and then I unplugged
durante a noite sim e então eu desconectei
it this morning and left it in my van
esta manhã e deixei na minha van
and then I checked on it every couple of
e então eu verifiquei a cada dois
hours and it was still powered on that's
horas e ainda estava ligado que é
awesome and now when I left work at so I
impressionante e agora quando eu deixei o trabalho, então eu
started it on the battery at 7:00 a.m.
começou com a bateria às 7:00 da manhã
yeah when I left work at 3:30 p.m. it
Sim, quando eu saí do trabalho às 15:30
was off it had powered off okay so
estava desligado tinha desligado ok então
somewhere in between there but like
em algum lugar entre lá, mas como
probably in the last couple of hours of
provavelmente nas últimas duas horas de
the day so I got several hours of
o dia, então eu tenho várias horas de
battery time so more than enough yeah
tempo da bateria mais do que suficiente sim
but realistically though what I need out
mas realisticamente embora o que eu preciso
of my out of my battery backup for my
do meu backup de bateria fora do meu
Raspberry Pi really what I need is one
Raspberry Pi realmente o que eu preciso é de um
thing Henry what do you need I need it I
coisa Henry o que você precisa, eu preciso disso I
need my Raspberry Pi to stop fryin SD
preciso do meu Raspberry Pi para parar de fritar SD
cards right that's kind of important as
cartões certo que é meio importante como
Barry PI are known if there are power
Barry PI são conhecidos se houver energia
situations like power brownouts or if
situações como quedas de energia ou se
your power adapter doesn't provide full
seu adaptador de energia não fornece
voltage all the time yeah
tensão o tempo todo sim
it will fry the SD card and that's just
vai fritar o cartão SD e isso é apenas
a that's a problem with raspberry PI's
um que é um problema com PI framboesa
and it's something that we all come to
e é algo que todos nós chegamos
expect and except with a Raspberry Pi
esperar e exceto com um Raspberry Pi
microcomputer but realistically you
microcomputador, mas realisticamente você
don't have to yeah I just don't want
não tem que sim, eu só não quero
that I don't want to be discarding what
que eu não quero descartar o que
would have been a good SD card oh yeah
teria sido um bom cartão SD oh sim
totally they're super cheap Henry I mean
totalmente eles são super baratos Henry quero dizer
like I can buy it not after 20 times but
como eu posso comprá-lo não depois de 20 vezes, mas
like a 16 gig kingston card is like five
como um cartão kingston de 16 gig é como cinco
to eight dollars on amazon canadian so
a oito dólares na Amazon canadense assim
that's like you know that's not much so
é como você sabe que não é muito
but but really i mean it's like why am i
mas, na verdade, quero dizer, é como por que eu estou
doing discarding SD cards and why am i
descartando cartões SD e por que estou
potentially losing data that's what I
potencialmente a perda de dados é o que eu
require I want consistent power so when
exigir Quero poder consistente assim quando
I unplug the Raspberry Pi I want it to
Desconecto o Raspberry Pi que quero
keep going I wanted to keep operating
continuar eu queria continuar operando
but imagine this so I can I can have my
mas imagine isso para que eu possa ter o meu
little Raspberry Pi working yeah and
pequeno Raspberry Pi trabalhando sim e
then I can unplug it and take it
então eu posso desconectá-lo e levá-lo
somewhere else and plug it in there and
em outro lugar e conecte-o lá e
it never goes down between point a and
nunca desce entre o ponto ae
point B or for a weather station that is
ponto B ou para uma estação meteorológica
powered by solar for example you've got
alimentado por energia solar, por exemplo, você tem
power constantly to the Raspberry Pi
poder constantemente para o Raspberry Pi
whether or not you've got power coming
se você tem ou não energia vindo
off of the the solar panels so there's
fora dos painéis solares então não há
all kinds of benefits to this but for me
todos os tipos de benefícios para isso, mas para mim
personally it's like just in my server
pessoalmente é como no meu servidor
room where my Raspberry Pi resides I
quarto onde reside o meu Raspberry Pi I
want that consistent power so that I'm
quer esse poder consistente para que eu esteja
not burning through those SD cards so a
não queimando através desses cartões SD para que um
couple of quick points about this I mean
alguns pontos rápidos sobre isso, quero dizer
I consider this probably the best UPS
Considero este provavelmente o melhor UPS
that you can get for a Raspberry Pi
que você pode obter para um Raspberry Pi
couple of reasons for that one it's more
algumas razões para isso, é mais
affordable mmm-hmm and that's not what I
mmm-hmm acessível e não é isso que eu
would weigh as what makes it the best
pesaria como o que o torna o melhor
but when you consider that it is more
mas quando você considera que é mais
affordable than the competition if you
acessível do que a concorrência, se você
will that the other products that are on
vontade que os outros produtos que estão em
the market and then consider that it has
mercado e, em seguida, considere que
the I squared C it also has GPIO
o quadrado I também tem GPIO
watchdog as well and I'm going to be
cão de guarda também e eu vou ser
showing you a little bit about that it
mostrando um pouco sobre isso
has a safe shut down triggering based on
tem um desligamento seguro acionado com base em
the programming so it will actually at
a programação para que ele realmente vai
3.1 volts so if the battery drops below
3,1 volts, por isso, se a bateria cair abaixo
three point one volts or somewhere
três pontos um volts ou em algum lugar
around there because normally is about
por aí, porque normalmente é sobre
three point three in it up it it brings
três pontos três nele, ele traz
it up to 5 volts to be able to power the
até 5 volts para poder alimentar o
PI
PI
yeah but if the battery drops to 3.1 or
sim, mas se a bateria cair para 3,1 ou
below or below 3.1 it will actually do a
abaixo ou abaixo de 3.1, ele realmente fará uma
safe shutdown if you code it to do so oh
desligamento seguro se você codificá-lo para fazê-lo oh
wow because remember it's programmable
uau, porque lembre-se que é programável
yep so then it doesn't so there we go
sim então não faz isso lá vamos nós
yeah so it's not like it just suddenly
sim, então não é assim de repente
kills the power yes it will but you can
mata o poder sim, mas você pode
add programming to say okay let's just
adicionar programação para dizer ok, vamos apenas
like I'll just explain how this works so
como eu vou explicar como isso funciona
when the PI Voyager detects that it has
quando o PI Voyager detectar que possui
dropped below three point one volts so
caiu abaixo de três pontos e um volts
basically it's saying the battery is no
basicamente, está dizendo que a bateria não é
longer powerful enough or has enough
mais poderoso o suficiente ou tem o suficiente
charge to power a Raspberry Pi at five
cobrar para alimentar um Raspberry Pi às cinco
volts so at this point it starts
volts então neste ponto começa
counting down from 60 seconds once it
contagem regressiva de 60 segundos, uma vez que
reaches zero it will kill the power
chega a zero, ele vai matar o poder
unless within that sixty seconds you
a menos que dentro de sessenta segundos você
have a script running which you would
tem um script em execução que você faria
yeah that says okay save my work send me
sim, isso diz ok, salve meu trabalho, me envie
an email that says that the powers off
um e-mail que diz que os poderes são desligados
also ready for this set a watchdog a
também pronto para este conjunto um cão de guarda um
alarm to automatically power back on the
alarme para ligar automaticamente o
Raspberry Pi once power comes back to
Raspberry Pi quando o poder voltar
the USB and then do a safe shutdown now
o USB e faça um desligamento seguro agora
so I can actually sequence those code
para que eu possa sequenciar esses códigos
those into my script so that it will do
aqueles no meu script para que ele faça
all of those things with the PI Voyager
todas essas coisas com o PI Voyager
yes it's completely programmable and
sim, é completamente programável e
being I squared C it communicates back
sendo eu ao quadrado C se comunica de volta
with the Raspberry Pi and you can decide
com o Raspberry Pi e você pode decidir
how you want it to behave that is
como você quer que se comporte
fabulous
fabuloso
should I jump over to my computer I want
devo pular para o meu computador que eu quero
to jump over here see if I can kind of
para pular aqui e ver se consigo
show you how things look so let's get on
mostrar como as coisas são, então vamos continuar
there okay so here we go I'm gonna go
lá tudo bem então vamos lá eu vou
well let's first of all I need to set up
bem, vamos primeiro de tudo eu preciso configurar
the software right yeah that's square
o software certo sim, isso é quadrado
one and I know that the hardware is
um e eu sei que o hardware é
connected here let's get the software
conectado aqui vamos pegar o software
installed so I need to go curl so opt
instalado, então eu preciso ir enrolar então optar
install curl if you don't already have
instale o curl se você ainda não tiver
it curl - capital o for output this file
enrolar - o capital para saída deste arquivo
HTTP colon slash slash wwm load comm
Barra de dois pontos HTTP barra wwm carga comm
/downloads slash
/ barra de downloads
Voyageur tar.gz so what I'm actually
Voyageur tar.gz então o que eu estou realmente
downloading is the program that's going
o download é o programa que está indo
to allow me to communicate through I I
para me permitir comunicar através II
squared C with that board so let's untie
ao quadrado C com essa placa, então vamos desatar
that file there we go
esse arquivo lá vamos nós
so now I have a file called PI Voyager
então agora eu tenho um arquivo chamado PI Voyager
and if I run it with the command status
e se eu executá-lo com o status do comando
it's gonna show me that hey it's
vai me mostrar que ei é
currently power good mm-hmm PG we
atualmente poder bom mm-hmm PG nós
already learned that one right and it is
já aprendi que um certo e é
currently charging and where the battery
atualmente carregando e onde a bateria
is sitting at four point one six volts
está sentado em quatro pontos um seis volts
so what I want to do now is I want to
então o que eu quero fazer agora é que eu quero
actually put that in my path so that I
realmente colocar isso no meu caminho para que eu
never have a problem with this
nunca tem um problema com isso
now I've downloaded it to my temp folder
agora eu baixei para a minha pasta temporária
I want to actually move that file PI
Eu quero realmente mover esse arquivo PI
Voyager and we're gonna put that into my
Voyager e vamos colocar isso no meu
path in SE user local bin and I'm gonna
caminho no bin local do usuário SE e eu vou
force that because I know it's already
forçar isso porque eu sei que já está
there because I already installed it to
lá porque eu já instalei o
test earlier so there we go so now no
teste mais cedo então lá vamos nós agora não
matter where I am if I type PI Voyager
não importa onde eu esteja, se eu digitar PI Voyager
status I can see that state excellence
status eu posso ver que a excelência do estado
right so so it's currently charging now
certo, por isso está atualmente cobrando agora
watch what's gonna happen so I'm gonna
assistir o que vai acontecer, então eu vou
actually run this in watch so there you
realmente executar isso no relógio então lá você
go see how it's currently charging okay
vá ver como está cobrando atualmente ok
I want you to tell me now as I walk over
Eu quero que você me diga agora enquanto ando
to the PI Voyager and Sasha can you
para o PI Voyager e Sasha você pode
change to the overhead camera here for a
mudar para a câmera aérea aqui para uma
second I can all right
segundo eu posso tudo bem
transition now you can see what I'm
transição agora você pode ver o que eu sou
actually going to do is I'm going to
realmente vai fazer é que eu vou
pull this cable from the PI Voyager ok
puxe esse cabo do PI Voyager ok
switch back to to the laptop I'm gonna
voltar para o laptop eu vou
pull it three two one pull and watch
puxe-o três dois um puxar e assistir
what happens this church is actually
o que acontece nesta igreja é realmente
discharging so fancy that is but
descarregando tão chique que é mas
remember I'm still communicating with
lembre-se de que ainda estou me comunicando
the Raspberry Pi mm-hmm yeah right so
o Raspberry Pi mm-hmm sim certo, então
Henry if you push ctrl C on my laptop
Henry se você pressionar Ctrl C no meu laptop
it's gonna intro see yeah so you're
vai introdução ver sim, então você está
actually see you're still on the PI but
realmente ver que você ainda está no PI, mas
Sasha switch back ok the overhead camera
Sasha voltar ok a câmera aérea
I'm really making them work tonight okay
Eu estou realmente fazendo eles trabalharem esta noite, ok
I'm powering this not from usb there's
Eu estou alimentando isso não de usb há
no power going to the right of this
nenhum poder indo para a direita deste
device
dispositivo
it's from the battery let's let's unplug
é da bateria, vamos desconectar
the HDMI
o HDMI
okay so I have two things plugged into
ok, então eu tenho duas coisas conectadas
my Raspberry Pi right now mm-hmm I have
meu Raspberry Pi agora mm-hmm eu tenho
a battery into the PI Voyager the PI
uma bateria no PI Voyager o PI
Voyager is of course plugged into the
É claro que o Voyager está conectado ao
GPIO and I just simply have Ethernet and
GPIO e eu simplesmente temos Ethernet e
Henry if you switch back to a laptop
Henry se você voltar para um laptop
close you're gonna see if you type like
fechar você vai ver se você digita como
LS okay you're gonna see that yeah it's
LS tudo bem, você vai ver que sim, é
responding yeah there you go hit enter
respondendo sim lá vai você pressionar enter
yeah wait wait wait wait yes yeah see
sim, espere, espere, espere, espere, sim, sim, veja
you still never get around all right so
você ainda nunca se move bem, então
now press the up arrow to bring it back
Agora pressione a seta para cima para trazê-lo de volta
to the watch press up arrow again a
para o relógio pressione seta para cima novamente a
couple times until you see there you go
algumas vezes até você ver lá vai
and now i'm gonna plug back in the power
e agora eu vou ligar de volta na energia
to my PI Voyager here we go three two
para o meu PI Voyager aqui vamos três dois
and if I can line it up one it's in
e se eu posso alinhar um está em
there you go now it says it immediately
lá vai você agora diz imediatamente
switches to charging mode so because we
muda para o modo de carregamento, porque nós
know that it's communicating yeah and
sei que está se comunicando sim e
it's responding with this information
está respondendo com esta informação
now we can program it to do things how
agora podemos programá-lo para fazer as coisas como
do we want it to respond to these things
queremos que ele responda a essas coisas
so if you head over to their website I'm
então se você for ao site deles, eu sou
gonna jump back to my laptop here let's
vai voltar para o meu laptop aqui vamos
jump on to Chrome and I'm again I'm
pule para o Chrome e eu estou novamente
gonna have all these links for you so
vai ter todos esses links para você, então
check the description below if you're
verifique a descrição abaixo se você estiver
watching this online otherwise go to our
assistindo isso on-line, caso contrário, vá para o nosso
website category five dot TV and you'll
categoria de site de cinco pontos de TV e você
be able to pick up on all that stuff so
ser capaz de pegar todas essas coisas para
I'm gonna actually go to arms low comm
Na verdade, eu vou para os braços baixo
slash and it is at articles /pi Voyager
barra e é em articles / pi Voyager
- installation and tutorial if I type
- instalação e tutorial se eu digitar
all that right there we go we're there
tudo o que lá vamos nós estamos lá
so here you're gonna see a couple of
então aqui você vai ver um par de
them can we switch over to it oh yeah
eles podemos mudar para isso oh sim
she keeps me in check folks there you go
ela me mantém sob controle pessoal lá vai você
there you go so I'm there and here we've
lá vai você, então eu estou lá e aqui temos
got some information there and and some
tenho algumas informações lá ee alguns
of the things that we've been through
das coisas pelas quais passamos
and however if you scroll down a little
e no entanto, se você rolar um pouco
bit here Henry you see this script here
pouco aqui Henry você vê este script aqui
as an example
como um exemplo
see how simply this can be done so if I
veja como isso pode ser feito com simplicidade, se eu
just zoom in a little bit here to show
basta ampliar um pouco aqui para mostrar
you
você
I'm gonna bring this over for yes there
Eu vou trazer isso para lá sim
you go there so all this is is it's a
você vai lá, então tudo isso é que é uma
loop so while true do this and we're
loop assim enquanto verdadeiro fazer isso e estamos
gonna check PI voyager status flags and
vai verificar bandeiras de status PI voyager e
we're looking for what PG what's that
nós estamos procurando o que PG é isso
stand for
apoiar
power power good good yeah are good well
poder poder bom bom sim são bons também
done so with power good it's going to do
feito assim com poder bom que vai fazer
what its gonna sleep for five seconds
o que vai dormir por cinco segundos
it's gonna do nothing it's just gonna
não vai fazer nada, só vai
sit there and it's just gonna and it's
sente-se lá e só vai e é
actually gonna keep doing that because
realmente vai continuar fazendo isso porque
this is a loop so as long as power is
este é um loop, enquanto a energia é
good it's just gonna keep looping
bom, só vai continuar dando laços
however the UPS Script continues on so
no entanto, o Script UPS continua assim
the only time it's going to break out of
a única vez que vai sair
that loop is if power is not good
esse loop é se o poder não é bom
because grep is going to say no this
porque grep vai dizer não isso
didn't happen hmm so then it's gonna
não aconteceu hmm então vai
break out of here and it's gonna say we
sair daqui e vai dizer que
are now running on battery save your
agora estão funcionando com bateria, salve o seu
work and will initiate a shutdown in 30
trabalhar e iniciará um desligamento em 30
seconds then it sleeps for 30 seconds it
segundos, em seguida, dorme por 30 segundos,
waits gives time for you to be able to
espera dá tempo para você poder
shut things down and then it shuts down
desligar as coisas e depois desliga
the power unless power becomes good
o poder, a menos que o poder se torne bom
again within those 30 seconds so if
novamente dentro desses 30 segundos, então se
power becomes good it will say oh no
poder se torna bom, vai dizer oh não
power is good again so we'll just break
poder é bom novamente, então vamos apenas quebrar
and return to our original loop however
e retornar ao nosso loop original no entanto
if power did not come good it's gonna go
se o poder não veio bem, ele vai
oh no no this is power was restored if
oh não, não, isso é poder foi restaurado se
it did not get restored then it's going
não foi restaurado, então vai
to break out of this loop and it's gonna
para sair deste ciclo e vai
say okay what does it can do check this
diga bem, o que isso pode fazer, verifique isso
out this is what's so cool and I just
fora isso é o que é tão legal e eu apenas
want to show you this real quick before
quero te mostrar isso bem rápido antes
we get into code in this for you PI
entramos em código nisso para você PI
Voyager this is the executive all that
Voyager este é o executivo tudo o que
we just created enable power wake up so
acabamos de criar ativar o poder acordar assim
wake up after the power comes good from
acordar depois que o poder vem bom de
USB so if so we're gonna shut down now
USB então se assim vamos desligar agora
but if power comes back on
mas se a energia voltar
mmm-hmm turn back on again good that's
mmm-hmm ligue novamente bom isso é
all part of this device next step
tudo parte deste dispositivo próximo passo
watchdog 25 what that means is okay the
cão de guarda 25 o que isso significa está bem o
PI Voyager is gonna do something unique
O PI Voyager fará algo único
when you turn off your Raspberry Pi
quando você desliga o seu Raspberry Pi
normally it's still trickle pulling
normalmente ainda é puxar lentamente
electricity it's still wasting
eletricidade ainda está desperdiçando
electricity there's still a draw there
eletricidade ainda há um empate lá
the PI Voyager however with this
o PI Voyager no entanto, com este
watchdog 25 will say after 25 seconds so
cão de guarda 25 vai dizer depois de 25 segundos para
remember 30 seconds has already gone by
lembre-se de 30 segundos já passou
yes
sim
another 25 seconds regardless of what
outros 25 segundos, independentemente do que
happens I'm gonna kill all power to the
acontece que eu vou matar todo o poder para o
Raspberry Pi that means we're gonna be
Raspberry Pi, isso significa que estaremos
using zero nothing is going to be used
usando zero nada vai ser usado
by the Raspberry Pi now presumably if
pelo Raspberry Pi agora presumivelmente se
USB comes back on it's going to start
USB volta em que vai começar
charging the battery then the software
carregando a bateria e depois o software
enable power - wake up is going to wake
habilitar energia - acordar vai acordar
it back up again and then we're gonna
de volta e depois vamos
start drawing again as it is it's going
começar a desenhar novamente como está indo
to kill all the power so that it's not
matar todo o poder para que não seja
drawing from the battery at that point
desenho da bateria naquele ponto
right yes and then the next step the
certo sim e, em seguida, o próximo passo a
final step in this particular sample
etapa final nesta amostra em particular
script is shut down now so what that
script está desligado agora, então o que isso
does is it safely powers off the
faz é com segurança desliga o
Raspberry Pi so powers been out for you
Raspberry Pi tão poderes foram para você
know a couple of hours the battery has
conhecer algumas horas a bateria tem
depleted to three point one volts and it
empobrecido para três pontos um volts e
says okay I'm gonna do a couple of
diz que tudo bem, eu vou fazer um par de
things I'm going to tell it to wake up
coisas que eu vou dizer para acordar
when power comes back and I'm gonna tell
quando o poder voltar e eu vou dizer
it to automatically power off all power
para desligar automaticamente toda a energia
after the next 25 seconds but I'm gonna
depois dos próximos 25 segundos, mas eu vou
turn it off now safely yes nice no micro
desligá-lo agora com segurança sim bom não micro
SD cards were hurt yes in the creation
Cartões SD foram feridos sim na criação
of this Oh
deste Oh
all right so jumping back to my laptop
tudo bem, então pulando de volta para o meu laptop
here I'm gonna head over to my own
aqui eu vou para o meu próprio
github github.com slash cat 5 TV slash
github github.com barra gato 5 barra TV
and forget about the I'm pushing
e esqueça o que estou empurrando
backspace a bunch of times look at the
retroceder um monte de vezes olhar para o
the address bar instead cat five dot TV
a barra de endereço em vez gato cinco pontos TV
slash let's bring this down here for you
barra, vamos trazer isso aqui para você
PI Voyager and in the PI Voyager
PI Voyager e no PI Voyager
repository you'll see that I have an
repositório você verá que eu tenho um
examples folder and within the examples
pasta de exemplos e dentro dos exemplos
folder there's one called
pasta há um chamado
State Mon as an example so let's bring
Estado Mon como um exemplo, então vamos trazer
up the raw script there so that I can
o script bruto lá para que eu possa
copy this to my to my Raspberry Pi so
copie isso para o meu para o meu Raspberry Pi assim
I've copied the URL to that statement
Copiei o URL para essa declaração
program let's go into my temp folder
programa, vamos para a minha pasta temporária
just just for kicks for now I can put
apenas por chutes por enquanto eu posso colocar
this anywhere that I want but let's
isso em qualquer lugar que eu quero, mas vamos
double you get that from github and then
dobrar você recebe isso no github e depois
I'm gonna make it executable and then
Vou torná-lo executável e depois
run it and what does it say same kind of
executá-lo e o que diz o mesmo tipo de
thing it's it's just like watch it's
coisa é que é como assistir é
saying hey currently we're powered we're
dizendo hey atualmente estamos alimentados estamos
running on USB
rodando em USB
and the battery is charging now if I
e a bateria está carregando agora se eu
pull that cable again so this is and I
puxe o cabo novamente, então é isso e eu
want to show you this it looks like it's
quero mostrar isso, parece que é
the same thing but it's not
a mesma coisa, mas não é
I'm gonna pull about the USB so now it's
Vou puxar o USB então agora é
been pulled
foi puxado
mm-hm and now my script is running every
mm-hm e agora meu script está sendo executado a cada
five seconds there you go so now it says
cinco segundos lá vai você agora diz
that it has changed to battery and it's
que mudou para bateria e é
this is the current state okay now I'm
este é o estado atual ok agora estou
gonna plug it back in and it's gonna
vai ligá-lo novamente e vai
switch to USB and it's gonna say that
mudar para USB e vai dizer que
it's charging eventually it's gonna say
está cobrando, eventualmente, vai dizer
fully charged it's done and it's
totalmente carregado é feito e é
finished well okay so it actually lets
terminou bem ok então ele realmente permite
you know that's nice
você sabe que é legal
well that script will so and this is why
Bem, esse script será assim e é por isso
I wanted to just demonstrate this
Eu queria apenas demonstrar isso
particular script because we're not just
script particular porque não somos apenas
watching the status yeah this is an
assistindo o status sim, este é um
actual program that I've quickly written
programa real que eu escrevi rapidamente
just to give you a little bit of a
só para lhe dar um pouco de
sample so let's open that up so this is
amostra, então vamos abrir isso, então este é
statement from the repository so you see
declaração do repositório para que você veja
a couple of things really really quick
algumas coisas realmente muito rápidas
first of all I've created a quick check
primeiro de tudo eu criei uma verificação rápida
state function so I can run that any
função de estado para que eu possa executar que qualquer
time well there we go
tempo bem lá vamos nós
mmm there it is check state simply grabs
mmm lá é estado de verificação simplesmente agarra
pie Voyager status flags and checks for
sinalizadores de status do Voyager e verifica se há
power good if power is good which means
poder bom se o poder é bom, o que significa
USB is powering it the state is USB if
USB está ligando o estado é USB se
not the state is battery okay and it's
não o estado é bateria ok e é
going to return that and then if the now
vai voltar isso e então se o agora
old state don't worry about it it simply
estado antigo não se preocupe com isso simplesmente
this prevents it from outputting every
isso impede que ele produza todos os
five seconds hmm
cinco segundos hmm
so what matters to you scrolling down a
Então, o que importa para você rolar uma
little ways here if the state is USB
pequenas maneiras aqui, se o estado é USB
then here's what we want to know
então aqui está o que queremos saber
check the status status of the battery
verifique o status do status da bateria
and if the status changes run this so if
e se as mudanças de status executam isso, então se
we're on power right now we want to do
estamos no poder agora queremos fazer
these things so let's put in echo hello
essas coisas, então vamos colocar eco Olá
there No okay this could be send me an
Não, tudo bem, isso poderia ser me enviar um
email that power is back this can be any
e-mail que o poder está de volta, isso pode ser qualquer
command that I want this can be send a
comando que eu quero isso pode ser enviar um
notification to my NEMS server this can
notificação ao meu servidor NEMS isso pode
be send something to the log that says
envie algo para o log que diz
power is back online
o poder está de volta online
but I like the idea of an email that's
mas eu gosto da ideia de um email que é
gonna let me know now if I go back down
vai me avisar agora se eu voltar para baixo
to
para
here notice I've added some comments
aqui aviso eu adicionei alguns comentários
here place your commands within this
aqui coloque seus comandos dentro deste
this is when it switches to battery mode
é quando muda para o modo de bateria
so echo hello this is on battery just
então eco Olá isso está na bateria apenas
pretend okay mm-hmm
fingir que está bem mm-hmm
let's send send an email okay so
vamos enviar envie um email ok então
anything that I put in here it's going
qualquer coisa que eu coloque aqui vai
to do so if I if I do a mail command and
fazê-lo se eu fizer um comando de correio e
send an actual email in that moment it
enviar um email real naquele momento
will happen so now if I run that here
vai acontecer agora, se eu executar isso aqui
statement okay now if I jump back here
declaração bem agora, se eu pular de volta aqui
and I'm going to unplug that and the
e eu vou desconectar isso e o
state is going to change here we go
estado vai mudar aqui vamos nós
three two one and it's got a 5 second
três dois um e tem 5 segundos
timer so see how it says hello this is
temporizador para ver como ele diz Olá isso é
on battery let's send an email so what I
na bateria, vamos enviar um e-mail então o que eu
have done there is I've added something
fiz lá é que eu adicionei algo
to the the functionality of this board
para a funcionalidade desta placa
yeah just with a simple quick line there
sim, apenas com uma linha rápida simples lá
you go
Você vai
plug it back in USB is in now says hello
conecte-o novamente USB está agora diz olá
there so whatever you want to program in
lá, então o que você quiser programar em
yeah it can become a part of this UPS
sim, pode se tornar uma parte deste no-break
that's incredible set that up is a
isso é incrível configuração que é um
script that's always running and
script que está sempre em execução e
whatever you need to do I think it's a
o que você precisa fazer eu acho que é um
great idea to set up a safe shutdown
ótima idéia para configurar um desligamento seguro
sequence notify your administrators
sequência notifique seus administradores
those kinds of things if it's a server
esse tipo de coisa, se for um servidor
and and shutdown whatever tasks or
ee desligamento quaisquer tarefas ou
unmount I scuzzy volume so they don't
desmontar eu escasso volume para que eles não
have corrupt files true all those kinds
tem arquivos corrompidos verdadeiros todos esses tipos
of things can happen in this script and
coisas podem acontecer neste script e
that's just a sample just a really
isso é apenas uma amostra apenas realmente
really quick sample so just finally when
amostra muito rápida então, finalmente, quando
you have that so type PI Voyager help
você tem esse tipo de ajuda do PI Voyager
this is going to give you all the
isso vai lhe dar todo o
commands that are available to you and
comandos que estão disponíveis para você e
any of these can be added into your
qualquer um destes pode ser adicionado ao seu
program so alarm clear date I haven't
programa para alarme data clara eu não tenho
even touched on some of the features of
até tocou em alguns dos recursos do
this it's it adds a real-time clock to
é isso que adiciona um relógio em tempo real para
your raspberry pi now one of the other
seu pi framboesa agora um dos outros
failings of the Raspberry Pi is there's
falhas do Raspberry Pi é que há
no RTC right so now you have one
sem RTC agora então você tem um
it built into this particular the PI
construiu neste particular o PI
Voyager and so it will store the the
Voyager e assim ele irá armazenar o
correct date and time and and you can
data e hora corretas ee você pode
call on that or set it just using this
chamar isso ou configurá-lo apenas usando este
command
comando
you've got the I squared C watchdog
você tem o cão de guarda C ao quadrado
you've got the GPIO you've got timers to
você tem o GPIO, você tem temporizadores para
wake it up you've got alarms to wake it
acorde você tem alarmes para acordá-lo
up if you want to wake it up your
se você quiser acordar o seu
Raspberry Pi every day at 10 a.m. you
Raspberry Pi todos os dias às 10 da manhã você
can do that if you want to shut it down
pode fazer isso se você quiser desligá-lo
but automatically reboot it after 25
mas reinicie-o automaticamente após 25
seconds or five minutes or whatever you
segundos ou cinco minutos ou o que você
want to do you can add that and the pi
quer fazer você pode adicionar isso e o pi
Voyager will take care of it for you
A Voyager cuidará disso para você
well so look through these commands look
bem, então olhe através desses comandos
through the documentation as well mm-hmm
através da documentação também mm-hmm
and you're gonna find a boatload of
e você encontrará um barco cheio de
information on arms low comm of course
informações sobre armas baixo comm, é claro
pick up a PI Voyager at cap five dot TV
pegue um PI Voyager na TV de cinco pontos
slash PI Voyager if you want and it is
cortar PI Voyager se você quiser e é
just fantastic but it is as I mentioned
simplesmente fantástico, mas é como eu mencionei
at the top of this it's less expensive
no topo disso, é menos caro
than the competing Raspberry Pi UPS's
do que os concorrentes Raspberry Pi UPS
but has a boatload of features and
mas tem um monte de recursos e
because it yeah because it can
porque sim, porque pode
communicate back to bosh or whatever
comunicar de volta ao Bosh ou o que quer
Linux language you're using you can you
Linguagem Linux que você está usando, você pode
can program it to do whatever you want
pode programá-lo para fazer o que quiser
it's of your power and stuff so
é do seu poder e outras coisas
fantastic product once again for mom's
produto fantástico mais uma vez para a mãe
low and and definitely check those out
baixo ee definitivamente verificá-los
again and submit your PRS I'd love to
novamente e envie seu PRS que eu adoraria
see what examples you come up with to
veja quais exemplos você cria para
make this work for for your environment
faça isso funcionar para o seu ambiente
I can only imagine actually some cool
Eu só posso imaginar, na verdade, algo legal
stuff out there already yeah it's gonna
coisas lá fora, sim, ele vai
be yes that I I'm just blown away by I
seja sim que eu estou apenas deslumbrado por I
love this kind of stuff I love being
amo esse tipo de coisa que eu amo ser
able to get a tinkerer and create and
capaz de obter um funileiro e criar e
it's so because these boards are
é assim porque essas placas são
available it's such a exceptional price
disponível é um preço tão excepcional
point you're able to get started and
ponto que você é capaz de começar e
tinker and play around and hey make your
mexer e brincar e ei fazer o seu
Raspberry Pi a heck of a lot better by
Raspberry Pi muito melhor por
adding an RTC and we backup and all of
adicionando um RTC e fazemos backup e todos
the watchdog features and everything
os recursos do watchdog e tudo
else then you don't have to buy SD cards
senão você não precisa comprar cartões SD
in public any longer yeah nice and burn
em público por mais tempo sim agradável e queimar
through them oh well we've got a head
através deles oh bem, temos uma cabeça
over to the news room so Sasha if you
até a sala de notícias para Sasha se você
are ready I am here's what's coming up
estão prontos eu estou aqui está o que está chegando
in the category 5 TV newsroom Robby
na redação da TV categoria 5 Robby
called at last week when
chamado na semana passada quando
he said we may start to see legitimate
ele disse que podemos começar a ver legítimos
companies moving content on to the dark
empresas movendo o conteúdo para o escuro
web in light of recent government
web à luz do governo recente
sanctions
sanções
well now BBC News announced it has
bem agora BBC News anunciou que tem
launched a dark web tour mirror of its
lançou um espelho da dark web tour de
new service the Bloodhound supersonic
novo serviço supersônico Bloodhound
car has completed its first drive across
carro completou sua primeira viagem através
the Hostin dry lake in South Africa two
o lago seco Hostin na África do Sul dois
reports published in the last few months
relatórios publicados nos últimos meses
show that malware operators are
mostram que os operadores de malware são
experimenting with using WAV audio files
experimentando o uso de arquivos de áudio WAV
to hide malicious code and Google built
ocultar código malicioso e construído pelo Google
an advanced computer that has achieved
um computador avançado que alcançou
quantum supremacy for the first time
supremacia quântica pela primeira vez
surpassing the performance of
superando o desempenho de
conventional devices stick around the
dispositivos convencionais ficam ao redor do
full details are coming up later in the
detalhes completos estão chegando mais tarde no
show this is the category 5 dot TV
mostrar esta é a categoria 5 pontos de TV
newsroom covering the week's top tech
redação cobrindo a melhor tecnologia da semana
stories
histórias
Linux bias I'm Sasha Rickman and here
Viés Linux eu sou Sasha Rickman e aqui
the top stories were following this week
as principais notícias estavam seguindo esta semana
Robbie called it last week when he said
Robbie chamou na semana passada quando ele disse
we may start to see legitimate companies
podemos começar a ver empresas legítimas
moving content onto the dark web in
mover conteúdo para a dark web em
light of recent government sanctions
luz das recentes sanções do governo
well now BBC News announced it has
bem agora BBC News anunciou que tem
launched a dark web tour mirror of its
lançou um espelho da dark web tour de
news service the tor browser is privacy
serviço de notícias o navegador tor é a privacidade
focused software used to access the dark
software focado usado para acessar o escuro
web the browser can obscure who is using
Web, o navegador pode obscurecer quem está usando
it and what that is being accessed which
e o que está sendo acessado, qual
could help people avoid government
poderia ajudar as pessoas a evitar o governo
surveillance and censorship in the BBC's
vigilância e censura na BBC
case it comes about as countries
caso isso ocorra como países
including China Iran and Vietnam have
incluindo China Irã e Vietnã têm
tried to block their citizens from
tentou bloquear seus cidadãos de
accessing the BBC News website or
acessando o site da BBC News ou
programs instead of visiting bee-bees bc
programas em vez de visitar as abelhas bc
co UK / news or BBC comm / news users of
co UK / news ou BBC comm / news users de
the tor browser can visit the new BBC
o navegador tor pode visitar a nova BBC
news s news v2 the JTP s y u dot onion
notícias s notícias v2 a cebola JTP syu dot
website visiting this web address will
site que visite este endereço da web
not work in a regular web browser the
não funcionar em um navegador da web normal
dark web copy of the BBC news website
cópia dark web do site de notícias da BBC
will be the International Edition as
será a edição internacional como
seen from outside the UK
visto de fora do Reino Unido
it will include foreign language
incluirá idioma estrangeiro
services such as BBC Arabic BBC Persian
serviços como o BBC Arabic BBC Persian
and BBC Russian but UK only content and
e BBC russo, mas o Reino Unido apenas conteúdo e
services such as BBC iPlayer will not be
serviços como o BBC iPlayer não serão
accessible due to broadcast rights so
acessível devido aos direitos de transmissão para
you were right there you go whoa where
você estava lá vai você whoa onde
did Robbie go yeah so you absolutely
Robbie foi sim, então você absolutamente
called it called it yeah and this will
chamou chamou sim e isso vai
happen with more more websites and more
acontecer com mais sites e mais
I think so yeah this is just the first
Eu acho que sim, este é apenas o primeiro
of many I think it's great step in the
de muitos eu acho que é um grande passo no
right direction
direção correta
oh yeah especially for journalism right
oh sim, especialmente para o jornalismo certo
because you have companies like CBC they
porque você tem empresas como a CBC eles
give directions to if you want to report
dê instruções para se você deseja denunciar
something like as a secret they instruct
algo como um segredo que eles instruem
you how to do tour but to have that
você como fazer turnê, mas ter isso
directly linked in to have their own
diretamente ligado para ter o seu próprio
site that's
site que é
pretty cool yes so the way I see it is
muito legal sim, pelo que vejo
right now the dark web has very dark
agora a dark web tem muito escuro
aura to it right people think of the
aura para que as pessoas certas pensam no
dark web as hackers malicious stuff
dark web como hackers coisas maliciosas
pornography and various things that you
pornografia e várias coisas que você
know guns and drugs the dark web so
sabe armas e drogas a dark web para
let's get some legitimate services on
vamos obter alguns serviços legítimos em
the dark web to demonstrate that this is
a dark web para demonstrar que isso é
a powerful technology that can be used
uma tecnologia poderosa que pode ser usada
for good yeah they should have called it
para o bem, sim, eles deveriam ter chamado
something else it shouldn't have been
outra coisa que não deveria ter sido
called the dark web it makes it sound
chamado a dark web faz parecer
scary and shady they should have called
assustador e sombrio eles deveriam ter chamado
it like the alternate web it's poor yeah
como a web alternativa é pobre sim
yeah what if you don't like onions
sim e se você não gosta de cebola
tomato I love this I love it and I think
tomate eu amo isso eu amo isso e acho
that we'll see a huge shift toward that
que veremos uma grande mudança nessa direção
in in the next few weeks yeah yeah well
nas próximas semanas sim, sim, bem
and what happens is government's
e o que acontece é do governo
creating sanctions to say hey we're no
criando sanções para dizer ei, não somos
longer gonna do allow business from
mais vai permitir negócios de
United States to Venezuela right well
Estados Unidos para a Venezuela bem bem
now with the dhobi cutting off access to
agora com o dhobi cortando o acesso a
Venezuelan customers we've already paid
Clientes venezuelanos que já pagamos
exactly the dark web is the correct
exatamente a dark web é a correta
answer
responda
exactly and BBC already sees that yeah
exatamente e BBC já vê isso sim
way to go BBC good job guys
caminho a percorrer BBC bom trabalho caras
I got push buttons here I'll probably
Eu tenho botões aqui eu provavelmente
lose the mask for the rest of the show
perder a máscara pelo resto do show
it's kind of a good thing we don't have
é uma coisa boa que não temos
an HR department yeah the bloodhound
um departamento de RH sim o cão de caça
supersonic car has completed its first
carro supersônico completou seu primeiro
drive across a house key and dry lake in
dirigir através de uma chave de casa e lago seco em
South Africa pilot Andy green took the
O piloto da África do Sul, Andy Green, levou o
jet powered vehicle on a gentle 100 mile
veículo movido a jato em uma suave 100 milhas
per hour shakedown test run on Friday
por hora teste de shakedown executado na sexta-feira
bloodhound is in northern Cape for high
cão de caça está no norte do Cabo para alta
speed trials as it works towards an
ensaios de velocidade, uma vez que trabalha para um
assault on the land speed record next
assalto ao recorde de velocidade terrestre próximo
year that mark of 763 miles per hour was
ano em que a marca de 763 milhas por hora foi
set 22 years ago also by Andy green
set 22 anos atrás também por Andy green
the thrust SSC car thrust broke the
o impulso carro SSC impulso quebrou o
sound barrier in the process the first
barreira do som no processo o primeiro
and only car to have achieved the feat
e único carro a ter conseguido o feito
bloodhound will be will be run at
cão de caça será será executado em
progressively faster and faster speeds
velocidades cada vez mais rápidas
in the coming days as engineers seek to
nos próximos dias, como engenheiros procuram
verify its design and the proper working
verifique seu design e o funcionamento adequado
of a subsystems with a Eurofighter jet
de um subsistema com um jato Eurofighter
engine on board it should be capable of
motor a bordo, deve ser capaz de
reaching 500 to 600 miles per hour this
atingindo 500 a 600 milhas por hora este
year the addition of a rocket motor in
ano a adição de um motor de foguete em
2020 ought to then take the car over 800
2020 deve levar o carro mais de 800
miles per hour Engineers will be looking
milhas por hora Os engenheiros estarão procurando
in particular at how much drag
em particular a quantidade de arrasto
bloodhound is producing in these trials
cão de caça está produzindo nestes ensaios
this will determine the level of thrust
isso determinará o nível de empuxo
that they will need from the rocket they
que eles vão precisar do foguete eles
will also be checking that the
também verificaremos se o
parachutes and brakes can bring the car
pára-quedas e freios podem trazer o carro
safely to a stop at the end of a
com segurança até parar no final de um
high-speed run up to a dozen runs or
corrida de alta velocidade até uma dúzia de corridas ou
plan between now and midnight with the
planejar entre agora e meia-noite com o
first six taking the speed up in steps
seis primeiros a acelerar em etapas
of 50 miles per hour I understand the
de 50 milhas por hora eu entendo o
desire to do this but then I mean 80
desejo de fazer isso, mas então eu quero dizer 80
greens already done it like I feel like
verdes já fez isso como eu me sinto
an hour well I'm just wondering because
uma hora bem, eu só estou pensando porque
like it's cool to say yeah fastest car
como é legal dizer sim carro mais rápido
but I'm just wondering what's the
mas eu só estou querendo saber qual é o
practical use of this like is there any
uso prático deste tipo, existe algum
way that scientists are like we need a
maneira que os cientistas são como nós precisamos de um
fast car I mean like I would definitely
carro rápido, quero dizer, como eu definitivamente
take this to work like if I got to work
levar isso para o trabalho como se eu tivesse que trabalhar
in like 10 minutes like but to be honest
em 10 minutos como, mas para ser honesto
I think it'll just be the design well
Eu acho que será apenas o design bem
because they're going to be checking to
porque eles vão checar para
see what causes drag they're probably
ver o que causa arrasto eles provavelmente
use that in designs for other vehicles
use isso em projetos para outros veículos
not land-based vehicle are you thinking
não veículo terrestre você está pensando
Mars perhaps maybe I just I think it's
Marte, talvez, talvez eu só acho que é
just our Need for Speed it's like the
apenas o nosso Need for Speed ​​é como o
humans like we have to progress we have
seres humanos como nós temos que progredir, temos
to invent we have to get better and
para inventar, temos que melhorar e
better all the time
melhor o tempo todo
yeah I know I can understand the need to
Sim, eu sei que posso entender a necessidade de
have parachutes and such to slow down
tem pára-quedas e tal desacelerar
after the speedrun yeah but it's wrong
após o speedrun sim, mas está errado
during the speedrun there is no way
durante o speedrun não tem como
- correct I hope that they're putting
- correto espero que eles estejam colocando
Andy won't know he wouldn't know and
Andy não saberá que ele não saberia e
that scares me like I'm I am NOT a risk
que me assusta como se eu não sou um risco
taker not like ya is the guy who started
tomador não como você é o cara que começou
his own web show yeah but that's that's
seu próprio programa na web sim, mas é isso
a that's a totally different kind of
um que é um tipo totalmente diferente de
thing like 800 miles and nothing does
coisa como 800 milhas e nada faz
yeah if you're in space sure but on land
sim, se você estiver no espaço certo, mas em terra
in the desert with wheels as you're
no deserto com rodas como você está
keeping you on the ground not for high I
mantendo-o no chão não para alto I
can imagine the feeling would be
pode imaginar o sentimento seria
incredible I don't ever want to feel it
incrível, eu nunca quero sentir isso
okay we have to take a quick break the
tudo bem, temos que fazer uma pausa rápida no
crypto report and more of this week's
relatório criptográfico e mais informações desta semana
top tech stories are coming up don't go
principais histórias de tecnologia estão chegando, não vá
anywhere
qualquer lugar
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
get into the crypto report for this week
entrar no relatório de criptografia para esta semana
as we look back at the past seven days
enquanto olhamos para os últimos sete dias
of cryptocurrency and as we record this
de criptomoeda e, como registramos isso
on October 30th 2019 this is how things
em 30 de outubro de 2019 é assim que as coisas
look so Bitcoin is a big gainer this
parece tão Bitcoin é um grande ganhador deste
week like we're talking over $1700 per
semana como se estivéssemos falando mais de US $ 1700 por
coin in gain so it's sitting at nine
moeda em ganho por isso está sentado às nove
thousand one hundred ninety six sixty
mil cento e noventa e sessenta e sessenta
nine US dollars Facebook libras still
nove dólares americanos libras Facebook ainda
not trading we also have litecoin
não negociando também temos litecoin
gaining nine dollars and six cents at
ganhando nove dólares e seis centavos em
fifty eight dollars and 21 cents
cinquenta e oito dólares e 21 centavos
aetherium also going up 183 48 up twenty
etéreo também subindo 183 48 até vinte
three dollars and change from just last
três dólares e mudar de apenas último
week well and Manero up at fifty eight
semana bem e Manero aos cinquenta e oito
seventy two gaining six dollars and
setenta e dois ganhando seis dólares e
twelve cents and for a coin that's only
doze centavos e por uma moeda que é apenas
worth fifty eight bucks a gain of six
vale cinquenta e oito dólares por um ganho de seis
dollars is quite a turn yeah then we've
dólares é uma virada sim, então nós temos
got the very small micro coins like
tem as micro moedas muito pequenas como
Scala at 0.26 ten thousandth of a cent
Scala a 0,26 dez milésimos de centavo
and in fact turtle coin is tied at that
e, de fato, a moeda da tartaruga está empatada
same value
mesmo valor
really so at 0.26 ten thousandth of a
realmente assim em 0,26 dez milésimo de
cent but turtle coin being a bigger
moeda de centavo, mas tartaruga, sendo um maior
gainer because last week it was point
gainer porque na semana passada era ponto
zero one ten thousandth of a sent down
zero um dez milésimo de um enviado
from Scala and I'm not really sure where
de Scala e eu não tenho certeza de onde
scale is going we've seen some problems
escala está indo vimos alguns problemas
with that coin because of the fact that
com essa moeda por causa do fato de que
they've lost like they they had their
eles perderam como se tivessem
name was a trademark of someone else
nome era marca registrada de outra pessoa
so they renamed the coin and that and
então eles renomearam a moeda e isso e
this was originally stellite and then
isso foi originalmente stellite e depois
they renamed it torque and then oh well
eles renomearam torque e então tudo bem
that's our trademark okay so now there's
essa é a nossa marca registrada ok então agora há
Scala and so it's like okay this causes
Scala e por isso é bom, isso causa
a real like this is the only predictable
um real como este é o único previsível
thing is that that causes a loss of
coisa é que isso causa uma perda de
confidence in the coin yeah and people
confiança na moeda sim e as pessoas
don't really know what's what and we've
realmente não sei o que é o que e nós
got to install new miners we've got to
tem que instalar novos mineiros temos que
learn the new codes and the new the new
aprender os novos códigos e o novo o novo
symbols and and so I'm not really sure
símbolos ee por isso não tenho certeza
where it's going but I do see turtle
onde está indo, mas eu vejo tartaruga
coin slightly rising slow and steady you
moeda subindo ligeiramente lento e constante você
never know I mean over time people will
nunca sei que quero dizer com o tempo as pessoas vão
forget those frequent name changes as
esqueça as frequentes mudanças de nome como
long as it
contanto que
continue if it stood oh yeah and if it
continuar se ficou oh sim e se
sticks out like okay let's stick with
destaca-se como tudo bem, vamos ficar com
Scala let's say okay that's that's what
Scala, digamos bem, é isso que é
we are yeah it's not to spend too much
nós somos sim, não é para gastar muito
time on a micro coin but the micro coins
tempo em uma micro moeda, mas as micro moedas
are really interesting because they're
são realmente interessantes porque são
so incredibly cheap like we're talking
tão incrivelmente barato como se estivéssemos falando
yeah point two six ten thousandth of a
sim, apontar dois seis dez milésimos de um
cent per coin yeah right so for me
centavo por moeda sim certo, então para mim
they're far more accessible like all Joe
eles são muito mais acessíveis como todos os Joe
could say should have bought a Bitcoin
poderia dizer que deveria ter comprado um Bitcoin
but really I mean I am far more likely
mas na verdade quero dizer que sou muito mais provável
to mine turtle coin than I am you can
a minha moeda de tartaruga do que eu sou você pode
mine turtle yeah with consumer gear so
minha tartaruga sim com equipamentos de consumo tão
you don't need an ASIC you don't need a
você não precisa de um ASIC, você não precisa de um
server farm full of you use no you just
farm de servidores cheio de você não usar você apenas
need a standard computer and you can
precisa de um computador padrão e você pode
mine potentially thousands upon
mina potencialmente milhares em cima
thousands of turtle coins with standard
milhares de moedas de tartaruga com padrão
hardware because there's still a lot of
hardware porque ainda há muito
supply and they're really really cheap
fornecimento e eles são realmente muito baratos
yeah so now that said as we always worn
sim então agora que disse como sempre usamos
on the crypto report here at
no relatório de criptografia aqui em
category-five TV remember that the
categoria cinco TV lembre-se que o
cryptocurrency market is always changing
mercado de criptomoeda está sempre mudando
now we talk about Bitcoin is a big
agora falamos sobre Bitcoin é um grande
gainer this week mm-hmm next week it
gainer esta semana mm-hmm na próxima semana
could go way down so I mean we've seen
poderia ir para baixo, então eu quero dizer que vimos
it happen I mean Bitcoin was like 20,000
acontece, quero dizer Bitcoin era como 20.000
plus dollars per coin and then we're now
mais dólares por moeda e agora estamos
like last week we were down at 7,000 so
como na semana passada, estávamos em 7.000, então
anyone who invested when it was 19 lost
quem investiu quando tinha 19 anos perdeu
big time so and I say that to warn you
grande momento e eu digo isso para avisá-lo
that it's an incredibly volatile because
que é incrivelmente volátil porque
the market never closes it's 24/7 and it
o mercado nunca fecha é 24/7 e
can just go either direction at any
pode apenas ir em qualquer direção em qualquer
point so my recommendation if you're
apontar para a minha recomendação se você estiver
gonna invest if you're gonna crypt
vai investir se você vai criptografar
online or whatever you're gonna do to be
online ou o que você vai fazer para ser
involved in cryptocurrency is only spend
envolvido em criptomoeda é apenas gastar
what you can afford to lose that's the
o que você pode perder é o que
only safe way to be involved in the
única maneira segura de se envolver no
crypto market sash I'm gonna throw it
faixa do mercado de criptografia eu vou jogá-lo
back to you for our news stories this
de volta para você para as nossas notícias este
week excellent to reports published in
semana excelente aos relatórios publicados em
the last few months show that malware
nos últimos meses mostram que o malware
operators are experimenting with using
operadores estão experimentando o uso
WAV audio files to hide malicious code
Arquivos de áudio WAV para ocultar códigos maliciosos
the technique is known as stenography
a técnica é conhecida como estenografia
the art of hiding information in plain
a arte de esconder informações de forma simples
sight in another data medium in the
vista em outro meio de dados no
software field sonography also referred
sonografia de campo de software também se refere
to as stego is used to describe the
como stego é usado para descrever o
process of hiding files or a text in
processo de ocultar arquivos ou um texto
another file of a different format for
outro arquivo de formato diferente para
example a hiding plain text inside and
exemplo, um texto sem formatação oculto dentro e
images binary
imagens binárias
format using stenography has been
formato usando estenografia foi
popular with malware operators for more
popular entre os operadores de malware por mais
than a decade malware authors don't use
mais de uma década, os autores de malware não usam
stenography to breach or infect systems
estenografia para violar ou infectar sistemas
but rather as a transfer method
mas sim como um método de transferência
stenography allows files hiding
estenografia permite ocultar arquivos
malicious code to bypass security
código malicioso para ignorar a segurança
software that white lists non executable
software que lista branca não executável
file formats such as multimedia files
formatos de arquivo como arquivos multimídia
all previous instances where malware
todas as instâncias anteriores em que malware
used sonography revolved around using
sonografia usada girava em torno de usar
image file formats such as ping or jpg
formatos de arquivo de imagem como ping ou jpg
the novelty in the new of the two
a novidade no novo dos dois
recently published reports is the use of
relatórios publicados recentemente é o uso de
WAV audio files and not seen abused in
Arquivos de áudio WAV e não vistos abusados ​​em
malware operations until this year the
operações de malware até este ano o
first of these two new malware campaigns
primeira dessas duas novas campanhas de malware
of using WAV files was bat reported back
de usar arquivos WAV foi relatado morcego de volta
in June Symantec security researchers
em junho, pesquisadores de segurança da Symantec
said they spotted a Russian cyber
disseram que viram um cyber russo
espionage group known as water bug or
grupo de espionagem conhecido como percevejo ou
Turla using WAV files to hide and
Turla usando arquivos WAV para ocultar e
transfer malicious code from their
transferir código malicioso de sua
servers who already infected victims the
servidores que já infectaram vítimas do
second malware campaign was spotted this
segunda campanha de malware foi vista esta
month by blackberry silence
mês pelo silêncio da amora-preta
but while the Symantec report described
mas enquanto o relatório da Symantec descrito
a nation-state cyber espionage operation
uma operação de espionagem cibernética no estado-nação
silence said they saw the wave
silêncio disse que viram a onda
stenography technique being abused in a
técnica de estenografia sendo abusada
run-of-the-mill crypto mining malware
malware de mineração de criptografia comum
operation silence said this particular
operação silêncio disse que este particular
threat actor was hiding dll's inside WAV
ator ameaça estava escondendo dll dentro WAV
audio files malware already presents on
malware de arquivos de áudio já está presente em
the infected host would download and
o host infectado baixaria e
read the wav file extract the DLL bit by
leia o arquivo wav e extraia o bit DLL
bit and then run it installing a
pouco e, em seguida, execute-o instalando um
cryptocurrency miner application named
aplicativo minerador de criptomoeda chamado
XMR rig this shows that your mundane
XMR rig isso mostra que o seu mundano
crypto mining malware authors are
autores de malware de mineração de criptografia são
growing in sophistication as they learn
crescendo em sofisticação à medida que aprendem
from other operations wow that's hot
de outras operações wow isso é quente
that's a hard one right because if you
isso é difícil, porque se você
go to a website and they have normal a
ir a um site e eles têm um normal
file yeah yeah there you go and you
arquivo sim sim lá vai você e você
can't stop that like unless if you want
não pode parar assim, a menos que você queira
to block everything yeah how would you
para bloquear tudo sim, como você
ever that's it you can't you can't block
sempre é isso que você não pode, você não pode bloquear
WAV files and JPEGs and yeah things you
Arquivos WAV e JPEGs e sim coisas que você
all like 1995 basic HTML sites right
tudo como 1995 sites HTML básicos certo
like it's it's getting weird
como se estivesse ficando estranho
so how do you block this and but
Então, como você bloqueia isso e mas
remember that stenography cannot infect
lembre-se que a estenografia não pode infectar
your system what can is that if you have
seu sistema, o que pode ser isso, se você tiver
an app that is then able to decode the
um aplicativo que é capaz de decodificar o
hidden files within the stenographic
arquivos ocultos dentro do estenográfico
file that's where you run a problem so
arquivo que é onde você executa um problema para
how can that be a problem if you let's
como isso pode ser um problema se você quiser
say you deal with pirated software it's
diz que você lida com software pirateado é
quite likely that they would inject some
muito provável que injetassem alguma
form of ability to open stenographic
forma de capacidade de abrir estenográficos
data so for example let's say you have
dados, por exemplo, digamos que você tenha
Photoshop that's an illegal copy well
Photoshop que é uma cópia ilegal bem
you're gonna open JPEG files or exactly
você vai abrir arquivos JPEG ou exatamente
or maybe you've got a wave editor or you
ou talvez você tenha um editor de ondas ou você
know something like something so you
sabe algo como algo para você
open the wave file with that editor and
abra o arquivo wave com esse editor e
suddenly you're infected that's just one
de repente você está infectado, é apenas um
example but it could come from apps like
exemplo, mas poderia vir de aplicativos como
apps could enter the app store that are
aplicativos podem entrar na loja de aplicativos que são
advertising themselves as hey here's a
anunciando-se como hey aqui está uma
wave player for your phone right and if
jogador wave para o seu telefone certo e se
you're not very careful of the file like
você não tem muito cuidado com o arquivo como
the apps that you install and where you
os aplicativos que você instala e onde você
get them from then that can pose a
obtê-los a partir de então que pode representar uma
problem - yeah it just takes one right
problema - sim, é preciso apenas um direito
yeah but you have to it has to have that
sim, mas você tem que ter isso
decoder in place in order to be able to
decodificador no lugar para poder
open the data that is hidden otherwise I
abrir os dados que estão ocultos caso contrário eu
mean you open one of those those files
significa que você abre um desses arquivos
the wav files and it will play the audio
os arquivos wav e ele reproduzirá o áudio
normally right you'll be able to edit it
normalmente certo, você será capaz de editá-lo
in gold WAV normally or audacity but if
em ouro WAV normalmente ou audácia, mas se
you have an app that reads the hidden
você tem um aplicativo que lê o conteúdo oculto
data that's right when you're in trouble
dados corretos quando você está com problemas
yeah I just feel like these malicious
sim, eu me sinto como esses maliciosos
players they're just like one little
jogadores são como um pouco
step ahead right so you just see you
dar um passo à frente para que você apenas veja você
build yourself up and you get
construir-se e você começa
comfortable with your security and
confortável com sua segurança e
they're like did you think of that yeah
eles são como você pensou nisso sim
and that's tough because antivirus can't
e isso é difícil porque o antivírus não pode
stop that yeah and so it really comes
pare com isso sim e por isso realmente vem
back down to be smart yes be careful and
voltar para ser inteligente sim, tenha cuidado e
realize that there are social
perceber que existem social
engineering tactics out there to trick
táticas de engenharia lá fora, para enganar
you into installing the app that they
você em instalar o aplicativo que eles
want you to open the wav file with yeah
quero que você abra o arquivo wav com sim
or the JPEG or whatever it is so yeah
ou o JPEG ou o que quer que seja, então sim
I know it would be it would be so easy
Eu sei que seria, seria tão fácil
to slip into that without having the
deslizar para isso sem ter o
foresight to question it yeah yeah thank
previsão para questioná-lo sim sim obrigado
you
você
be careful folks Google built an
tenha cuidado pessoal Google construiu um
advanced computer that has achieved
computador avançado que alcançou
quantum supremacy for the first time
supremacia quântica pela primeira vez
surpassing of the performance of
superando o desempenho de
conventional devices scientists have
cientistas de dispositivos convencionais têm
been working on quantum computers for
trabalha em computadores quânticos há
decades because they promise much faster
décadas, porque eles prometem muito mais rápido
speeds now that speed has been realized
velocidades agora que a velocidade foi realizada
and it's mind-blowing there Sycamore
e é alucinante lá Sycamore
quantum processor was able to perform a
processador quântico foi capaz de realizar uma
specific task in 200 seconds now get
tarefa específica em 200 segundos agora obter
ready for this
pronto para isso
that same task would take the world's
essa mesma tarefa levaria o mundo
best supercomputer ten thousand years to
melhor supercomputador dez mil anos para
complete in classical computers the unit
completo em computadores clássicos a unidade
of information is called a bit and it
de informação é chamado um pouco e
can have a value of either 1 or 0 but
pode ter um valor de 1 ou 0, mas
it's equivalent in a quantum system the
é equivalente em um sistema quântico
qubit short for quantum bit can be both
qubit curto para bit quântico pode ser tanto
1 and 0 at the same time this phenomenon
1 e 0 ao mesmo tempo esse fenômeno
opens the door for multiple calculations
abre a porta para vários cálculos
to be performed simultaneously but
para ser realizado simultaneamente, mas
qubits need to be synchronized using a
qubits precisam ser sincronizados usando um
quantum effect known as entanglement
efeito quântico conhecido como entrelaçamento
which Albert Einstein termed spooky
que Albert Einstein chamou de assustador
action at a distance however scientists
ação à distância, no entanto, os cientistas
have struggled to build working devices
lutaram para construir dispositivos de trabalho
with enough qubits to make them
com qubits suficientes para torná-los
competitive with conventional types of
competitivo com os tipos convencionais de
computer the word quantum computer is a
computador a palavra computador quântico é um
bit misleading because it sounds like a
um pouco enganador, porque soa como um
computer and when people think of
computador e quando as pessoas pensam em
computer they think of a phone or a
computador que eles pensam em um telefone ou um
laptop the truth is the phone in the
laptop a verdade é o telefone no
laptop and even a very powerful
laptop e até um muito poderoso
supercomputer all operate according to
supercomputador todos operam de acordo com
the same fundamental rules and a quantum
as mesmas regras fundamentais e um quantum
computer is fundamentally different
computador é fundamentalmente diferente
the classical bit stores information as
o bit clássico armazena informações como
a zero or one and a quantum bit can be
um zero ou um e um bit quântico pode ser
both zero and one at the same time if
zero e um ao mesmo tempo se
you have two quantum bits then there are
você tem dois bits quânticos, então existem
four possible states that you can put in
quatro estados possíveis que você pode colocar
superposition with three cubits that's
superposição com três côvados que é
eight four cubits at 16 but grows
oito quatro côvados aos 16 anos, mas cresce
exponentially the nice thing about
exponencialmente a coisa boa sobre
quantum supremacy is that is this a very
supremacia quântica é que isso é muito
well-defined engineering milestone in a
marco de engenharia bem definido em um
nut cell what we're trying to do is
célula porca o que estamos tentando fazer é
we're trying to show that experimental
estamos tentando mostrar que experimental
quantum computers can surpass the best
computadores quânticos podem superar os melhores
supercomputers in the world to actually
supercomputadores do mundo para realmente
demonstrate quantum supremacy we have
demonstrar supremacia quântica que temos
these three steps first pick a circuit
estes três passos primeiro escolhem um circuito
second run it on the quantum computer
segundo, execute-o no computador quântico
third simulate what the quantum computer
terceiro simular o que o computador quântico
is doing on a classical computer we
está fazendo em um computador clássico nós
gradually increase the complexity of
aumentar gradualmente a complexidade de
that circuit at some point it becomes
esse circuito em algum momento, torna-se
completely impossible for the classical
completamente impossível para o clássico
computer to keep up then we say we've
computador para acompanhar, então dizemos que temos
achieved quantum supremacy Sycamore
alcançada supremacia quântica Sycamore
contains 54 qubits although one of them
contém 54 qubits, embora um deles
didn't work during the tests - the
não funcionou durante os testes - o
device ran on 53 qubits
dispositivo rodou em 53 qubits
professor professor Jonathan Oppenheim
professor professor Jonathan Oppenheim
from UCL who was not involved with the
da UCL que não estava envolvido com o
latest study says quote it's an
último estudo diz citação é uma
interesting test it shows that they have
teste interessante mostra que eles têm
a lot of control over their device it
muito controle sobre o seu dispositivo
shows that they have low error rates but
mostra que eles têm baixas taxas de erro, mas
it's nowhere near the kind of precision
não está nem perto do tipo de precisão
we would need to have a full-scale
precisaríamos ter uma escala completa
quantum computer end quote IBM which has
citação final computador quântico IBM, que tem
been working on quantum computers of its
vem trabalhando em computadores quânticos
own questioned some of Google's figures
próprio questionou alguns dos números do Google
saying quote this is in fact a
dizendo citação este é de fato um
conservative worst-case estimate and we
estimativa conservadora do pior caso e nós
expect that with additional refinements
esperamos que com refinamentos adicionais
of the classical cost of the simulation
do custo clássico da simulação
can be reduced which can be further
pode ser reduzido, o que pode ser ainda mais
reduced and quote IBM also calls some of
reduzido e cotação IBM também chama alguns dos
the excitement saying quote quantum
a emoção dizendo citação quantum
computers will never reign supreme over
computadores nunca reinará supremo
classical computers but will rather work
computadores clássicos, mas prefere trabalhar
in concert with them since they each
em concerto com eles, uma vez que cada
have their unique strengths end quote
tem suas forças únicas final citação
that said this is a very exciting leap
que disse que este é um salto muito emocionante
in quantum computing and is destined to
na computação quântica e é destinado a
lead to some incredible calculations
levar a alguns cálculos incríveis
being performed in
sendo realizado em
seconds rather than millennia Wow
segundos em vez de milênios Wow
how sore loser we are she kinda comes
como perdedor dolorido somos ela meio que vem
across that way it's alright it's
do outro lado está tudo bem, é
alright we could've done 400 it's cool I
tudo bem, poderíamos ter feito 400 é legal eu
you know what the part that this is why
você sabe qual é a parte por isso
I can never be like a quantum computing
Eu nunca posso ser como uma computação quântica
scientist this is why folks listen up
cientista é por isso que as pessoas ouvem
this is gonna be 1 and 0 at the both at
isso vai ser 1 e 0 em ambos os
the same time in binary because you're
ao mesmo tempo em binário porque você é
either 1 or 0 how physics Asha physics
1 ou 0 como física Asha física
Albert Einstein said it's spooky yeah it
Albert Einstein disse que é assustador sim
blows my brain I love it Wow we're
sopra meu cérebro eu adoro Wow estamos
seeing such a shift in technology and
vendo tal mudança na tecnologia e
and it is pushing to towards something
e está empurrando para algo
new and what would that be used for I
novo e para que isso seria usado?
look at n pu &amp; n pu
olha n pu &amp; n pu
neural processing units blow my mind
unidades de processamento neural me surpreendem
right and IDM is correct like an NP u is
certo e IDM está correto como um NP u é
it's not a replacement for a CPU it's
não é um substituto para uma CPU é
something supplements it's so usually
algo complementa é tão geralmente
when you have an NP you you also have a
quando você tem um NP, você também tem um
CPU yeah but it does other things and it
CPU sim, mas faz outras coisas e
does them really really fast so ni
eles realmente muito rápido, então ni
encode video I use an MPEG encoder card
codificar vídeo eu uso uma placa codificadora MPEG
because mice it will do it faster than
porque os ratos o farão mais rápido do que
my CPU right because that's or you think
minha CPU certa, porque é isso ou você pensa
about crypto mining with an ASIC well
sobre mineração de criptografia com um poço ASIC
you're using an ASIC specifically to
você está usando um ASIC especificamente para
crypto mine at a faster rate so when
mina de criptografia a uma taxa mais rápida, então quando
they find that hey what can this really
eles acham que ei o que isso pode realmente
be used for and use it yeah that's my
ser usado e usá-lo sim, esse é o meu
boy I'll tell you what our passwords
garoto eu vou te dizer quais são nossas senhas
aren't safe anymore
não estão mais seguros
like brute forces group forces the
como grupo de forças brutas força o
typically a computer would not be able
normalmente um computador não seria capaz
to brute force our password in a hundred
a força bruta nossa senha em cem
thousand years hmm can be done in
mil anos hmm pode ser feito em
seconds
segundos
yeah yeah but now what security get
sim, sim, mas agora que segurança obter
better as well because security could
melhor também porque a segurança poderia
also go through quantum computing can
também passam por computação quântica pode
cryptography go through quantum
criptografia passar por quantum
computing or is that where the
computação ou é que onde o
blockchain and and quantum computing and
blockchain ee computação quântica e
neural processing all come together and
processamento neural todos se reúnem e
say
dizer
you know in your face on IBM oh my gosh
você sabe na sua cara na IBM oh meu Deus
but that like it's a it's like a
mas como se fosse um é como um
constant it's like a leapfrog like we
constante é como um salto como nós
have to create cryptocurrency in order
tem que criar criptomoeda para
to create Krita cryptography that is
para criar criptografia Krita que é
blockchain based and secure yeah and
baseado em blockchain e seguro sim e
then the new processors come a quantum
então os novos processadores vêm um quantum
computing that can now
computação que agora pode
well reverse all it's got to think how
bem reverter tudo o que tem que pensar como
this is gonna impact everyday life
isso vai impactar a vida cotidiana
though cuz if you go back in time when
embora porque se você voltar no tempo quando
computers are first like starting up you
computadores são como iniciar você
know you have the binary system but now
sei que você tem o sistema binário, mas agora
what are cell phones and all these other
o que são telefones celulares e todos esses outros
if we still have them what are they
se ainda os temos, o que são?
gonna be like in 50 years from now yeah
vai ser daqui a 50 anos, sim
and if it becomes mainstream right like
e se ele se tornar mainstream certo como
sure now it seems oh it's almost
claro agora parece oh é quase
impossible you need so much power but
impossível você precisa de tanto poder, mas
back then we look when servers took up
naquela época, olhamos quando os servidores ocupavam
Lego an entire level of a building even
Lego um nível inteiro de um edifício, mesmo
think of the 1980s yes I was not alive
pense na década de 1980 sim, eu não estava vivo
think of it though for those of us who
pense nisso para aqueles de nós que
were and think about like this okay and
eram e pensar assim bem e
think about the computers that we had
pense nos computadores que tínhamos
and and now think about the the fastest
ee agora pense sobre o mais rápido
computer in the world at that time and
computador do mundo naquela época e
it's not as fast as what you have in
não é tão rápido quanto o que você tem
front of you right there
frente de você ali
the computer for more games that was
o computador para mais jogos que foi
gonna move it we keep O'Shay we keep
vai movê-lo, mantemos O'Shay mantemos
pushing the battery we I mean this isn't
empurrando a bateria queremos dizer que isso não é
the only story with it we had the
a única história com isso, tivemos o
Bloodhound card now we have these you
Cartão Bloodhound agora temos estes você
know it's it's human nature we are
sei que é a natureza humana que somos
always gonna try and just grasp it the
sempre vou tentar e entender o
next thing we have to any worse yeah and
próxima coisa que temos a pior sim e
we'll get there I love it yeah
vamos chegar lá eu adoro isso sim
mind-blowing hey what can it be used for
hey alucinante o que pode ser usado para
let us know down below big thanks to Roy
deixe-nos saber abaixo grandes graças a Roy
W Nash in our community of viewers for
W Nash em nossa comunidade de espectadores por
submitting stories to us this week
enviando histórias para nós esta semana
thanks for watching the category-five TV
obrigado por assistir a TV da categoria cinco
newsroom don't forget to Like and
redação não se esqueça de gostar e
subscribe for all your tech news with a
assine todas as suas notícias de tecnologia com um
slight Linux bias and if you appreciate
ligeiro viés Linux e se você aprecia
what we do become a patron at
o que fazemos se tornar um patrono em
patreon.com slash newsroom from the
redação do patreon.com do
category-five TV newsroom I'm Sasha
redação de TV categoria cinco Eu sou Sasha
Rickman you know I'm Ravi Ferguson and
Rickman você sabe que eu sou Ravi Ferguson e
I'm Henry Bailey Broome thanks for being
Eu sou Henry Bailey Broome obrigado por ser
here with us everybody we've got to take
aqui conosco todos nós temos que tomar
a really quick break stick around
uma pausa muito rápida ficar por aqui
[Music]
[Música]
welcome back this is category five
bem vindo de volta esta é a categoria cinco
technology TV hey I appreciate everybody
TV tecnologia hey eu aprecio todo mundo
being here with us this week it's been a
estar aqui conosco esta semana tem sido um
lot of fun and I hope that you have a
muita diversão e espero que você tenha um
happy and safe Halloween listen next
feliz e seguro Halloween ouça em seguida
week we've got a great show planned
semana temos um ótimo show planejado
we've looked at a handful of Bluetooth
vimos um punhado de Bluetooth
headphones in the past yes but we've
fones de ouvido no passado sim, mas nós temos
never really had the opportunity to say
nunca realmente tive a oportunidade de dizer
which headphones sound best of all the
quais fones de ouvido são os melhores?
ones that we've looked at and so not
aqueles que nós olhamos e por isso não
only are we going to do that but we've
só vamos fazer isso, mas temos
added a couple more to the mix so we've
acrescentou mais um pouco à mistura, então nós
got a fantastic assortment of Bluetooth
tem uma variedade fantástica de Bluetooth
headphones that are available right now
fones de ouvido que estão disponíveis no momento
and we're gonna be comparing them it's a
e nós vamos compará-los é uma
tough thing to review but it's a good
coisa difícil de rever, mas é uma boa
opportunity for us to share with you
oportunidade para compartilharmos com você
what we think so our opinion as to which
o que pensamos então a nossa opinião sobre qual
ones are the most comfortable which ones
aqueles são os mais confortáveis ​​quais
sound the best which ones give the most
soar melhor qual deles dá mais
awesome bass and and all of those kinds
baixo impressionante ee todos esses tipos
of opinion pieces about bluetooth
de artigos de opinião sobre bluetooth
headphones so if you're in the market
fones de ouvido, se você estiver no mercado
for them or if you've got any one on
para eles ou se você tem alguém em
your on your Christmas shopping list
você está na sua lista de compras de Natal
that is looking for headphones we're
que está procurando fones de ouvido que estamos
going to be checking out a good
vai estar verificando uma boa
assortment of bluetooth headphones next
variedade de fones de ouvido bluetooth próximo
week to those of you who are affected by
semana para aqueles de vocês que são afetados por
the California fires just want to say we
os incêndios na Califórnia só quero dizer que
really do hope that you are safe and and
realmente espero que você esteja seguro ee
that you're you and your families are
que você e sua família são
well we did miss some of our California
bem, sentimos falta de alguns dos nossos Califórnia
viewers this week and it does
telespectadores esta semana e faz
go unnoticed and we do appreciate you
passar despercebido e nós apreciamos você
and hope that you are well for the rest
e espero que você esteja bem para o resto
of you hate been great having you here
de você odeio ter sido ótimo tê-lo aqui
and hope everybody has a fantastic week
e espero que todos tenham uma semana fantástica
thanks to these two as well see you next
graças a estes dois também até a próxima
week
semana
[Music]
[Música]